[妈妈的护理液] 激情都市 色色网首页 
 
 我决定写这篇小说，是在取得妈妈的同意之后。妈妈说，可可的文笔这么好一定可以写得很精彩。情色小说往往容易落入俗套。我一时还没有很大的把握。 
 可妈妈说，我来帮你，每天写一点，总是可以写好的。有了妈妈的鼓励，我信心更加充足了。妈妈俯下头，亲昵地吻了我。我说，在写之前，我想和妈妈好好做一次爱。 
 
 妈妈微笑地点头。然后轻解睡衣。我和妈妈温柔而有激情地接吻。我喜欢妈妈的口水。我们不停地交流唾液。妈妈的很香很滑。我的妈妈真的很美丽，长得很像成熟的女明星。３８岁的人了，看起来还像个刚生了小孩的少妇。乳房高挺，乳头粗而长，性感极了。我让裸体的妈妈双手抱头。于是我再次看见了妈妈腋下那一丛黑黑绵绵的腋毛。我伸出舌头，轻轻添着它们。妈妈有一些呻吟。 
 
 我一直狂野地喜欢着妈妈身体的每一部分包括可爱的毛发。而且我认为留着腋毛的美女简直会让男人疯狂。很野性。妈妈曾经很无奈地对我说，可可，夏天来了，让妈妈把腋毛剃掉。妈妈要穿吊带裙和小背心呀。最后当然是妈妈妥协。 
 她只好叹口气说，可可好霸道，连妈妈的腋毛也不放过。我继续添着含着妈妈的腋毛，一边抚摩她丰满的乳房。妈妈脸色潮红，呼吸急促，呻吟声也慢慢大了起来。我的阴茎已经好硬了，直直地抵住妈妈柔软的小腹。 
 
 因为留了腋毛，妈妈外出时总要很小心，尤其是在公车上，有时不得不把整丛乌黑的腋毛暴露在众目睽睽之下，让妈妈羞红了脸。但妈妈为了我的喜好，也没有什么怨言。其实，看着自己亲爱的妈妈的美丽腋毛若隐若现，实在是很性感的。而且妈妈的腋没有任何的气味，相反，可以常常闻到妈妈洒下的好闻的香水味。关于腋毛，远不止视觉上的享受。我们常常腋交。我的精液常射在妈妈的腋毛里，然后她会涂抹到她的乳房、小腹、唇边。有时也放到嘴里去，慢慢品味，说，可可的精液好香哦。 
 
 我往妈妈阴部探去，湿漉漉的。可可，我想要你。我说，不行。妈妈着急地说，给妈妈。你可以选择进妈妈的任何一个洞。我笑了。先进最上面的。我躺在床上，妈妈俯下身，左手轻握我坚硬粗长的阴茎根部，然后张开樱桃小嘴，慢慢把龟头含了进去。 
 
 妈妈的嘴巴是典型的古典美人的樱桃小嘴。因而她常常埋怨我的阴茎太粗。 
 我喜欢把烫人的阴茎放在妈妈温暖、潮湿的嘴巴里的感觉，全身舒服极了。 
 我经常忍不住要射在她嘴里。但妈妈不给我这样做。因为会被呛住。她会在恰当时候把阴茎拿出来，再让我射在她的洁白的乳房上。当白色的精液顺着乳沟往下流的时候。妈妈就会很爱惜地用手捧起来，一点一点地吃下去。我一直认为妈妈的皮肤之所以娇嫩有弹性，在很大程度上与我的精液有关。妈妈也认可了，有一次还开玩笑说，你也喝了妈妈不少的琼浆玉液呀，我们扯平了。 
 
 妈妈低头帮我含了好久。我有点忍不住了。妈妈说，乖，别射，射在妈妈下面。于是妈妈躺下来。然后把我的阴茎引到她的阴道里。我一下插到了顶部。妈妈的阴道狭窄、温暖、潮湿，我的阴茎在里面舒服极了。我快速地抽动，妈妈快乐地呻吟。很快，我便射了。妈妈也到了高潮。 
 
 在我写这篇文章的时候，因为刚刚和妈妈做完爱，自然有点累。妈妈给我冲了一杯茶，说，我在旁边陪你写，做你的书童。在妈妈身边，我开始创作。 
 妈妈和我都没有穿衣服。在家里，我们习惯赤裸相对。 
 
 一、 
 
 我是遗腹子。我从来没有见过我的父亲。１８年来我和妈妈相依为命。妈妈现在经营着一家名气很大的广告公司。妈妈常对我说，可可，你要争口气，上大学，出国留学，妈妈在背后支持你。为了妈妈的期望，我从来不敢松懈。到了高二，我的成绩却下滑了。有一天，妈妈和我坐在客厅的ＸＸ上谈心。可可，告诉妈妈，是什么原因？我不吭声。妈妈蹲在我面前，说难道连妈妈也不相信了吗？我的泪水差点掉了下来。妈妈，我说了你别怪我。乖，无论什么事，妈妈都不会怪你的。 
 
 我说因为我整天都在想妈妈，想妈妈的身体。妈妈脸有点红。可可，为什么？ 
 因为妈妈太美了。是怎么想的？晚上经常对着妈妈的照片手淫。有时侯偷偷穿妈妈的内裤……妈妈叹了一口气说，可可长大了。然后，她抬头看我，想看见妈妈的身体吗？我咽了一下口水说，想极了。 
 
 妈妈此时就穿了一件小可爱的背心和一条休闲短裤。可以见到深深的乳沟。 
 妈妈脱下小背心，露出一件白色的乳罩。妈妈的乳房好丰满，乳罩几乎罩不住。 
 
 然后妈妈脱下短裤，现出一条同样白色的小内裤。妈妈的阴部真的很丰满，阴埠高高地隆起，从外面可以看见阴毛的黑色阴影。有几条长的还伸出了内裤边，性感极了。可可，妈妈好看吗？好看，妈妈，我还想看里面。妈妈嫣然一笑。可可，你来帮妈妈脱，好吗？我几乎不敢相信。怎么，不愿意吗？我连忙动手，揭开妈妈乳罩后面的钩子，啊，我看见妈妈的乳房了。它们骄傲地挺立着，半圆，洁白，暗红色的乳晕，粗而长圆的乳头。随着妈妈急促的呼吸，乳房在微微抖动着。我好想摸它，亲它。但我忍住了，我继续去脱妈妈的内裤。阴毛一点点地露出来了。 
 
 整个阴部也露出来了。现在站在我面前的妈妈就是我日思夜想的妈妈，一丝不挂的妈妈。我的阴茎早已勃起。高高地撑着我的运动短裤。妈妈说，好好看妈妈的身体，不要压抑自己，看完后就要好好学习了，好吗？可是，妈妈，我很想和你做爱。可可，不行，我们是母子，不能这样的。但不这样的话，我的成绩就不会好了。可可，你让妈妈好为难。这样吧，可可，妈妈可以用手，用口帮你，但是不可以强迫和妈妈做爱。既然妈妈的口气这样坚决，我也不好再为难她了。 
 我坐在ＸＸ上，妈妈跪在我的面前。妈妈拖下我的裤子和内裤。我发育良好的阴茎已经高高挺立着了。妈妈有些惊讶地看着它，说可可真的是长大了，难怪想妈妈。妈妈左手握住我的阴茎，右手慢慢地帮我抚摩。然后她开始套动。我呻吟起来。并且感到要射。想射就射吧。什么也不要想。妈妈温柔如水的话语像一股强大的推动力，我几乎同时就把一股滚烫的精液射了出来。妈妈的脸上和身上到处都是我的精液。好点了吗？舒服吗？妈妈温柔的问。好舒服，谢谢妈妈。以后需要妈妈了，随时可以说的。妈妈会帮你，但功课也要做好。我点