点头。然后，妈妈拿来纸巾，细心地为我揩干净阴茎，并把她身上的精液揩干。我去洗个澡，你先休息一下。我说妈妈我想和你一起洗。妈妈害羞地笑了，不行，我不习惯的。 
 我也笑了，妈妈你去洗吧。 
 
 妈妈修长的洁白无暇的身体隐入浴室的时候，我的阴茎又硬了起来。好象是在梦里。 
 
 二 
 
 自从这件事情后，我和妈妈之间的关系就更加亲密了。在家里，我们像一对相爱至深的情人。每天下班之前，妈妈总会给我打个电话，说心肝，妈妈就要回来了。妈妈一进门，我们就要拥抱、接吻、抚摩一番。我喜欢从后面抱住妈妈，双手用力地揉搓她的乳房。用我坚硬的阴茎顶住她丰满的臀部。妈妈往往要呻吟出声，然后不得不向我求饶，可可，放过妈妈，让妈妈去做饭。妈妈，我不要做饭，我要做爱。不得向妈妈提出过分要求的。可我还没有做过爱，实在很想做一次。等你有了女朋友，就可以做了。我不要，可可只要妈妈。乖，不可以。然后我们晚餐、看电视、聊天。在入睡之前，我通常会要求妈妈帮我自慰。妈妈对于这样的请求，很少拒绝。只是有时会关切地问，身体不要紧吧。每次妈妈帮我射出后，我都心存感激，有这样的妈妈我死而无憾了。 
 
 有时候，我们心情都很好时，也会开一些玩笑或做一些游戏。比如，我会问妈妈，你也自慰的吧。妈妈总是不予正面回答，只是说，讨厌，不许问妈妈这样尴尬的问题。那就是有了？不说。妈妈口气很坚决。那你总有性幻想吧。恩，有的。想过谁？街上英俊、性感的男人呀。妈妈笑着说。想过可可吗？要我说真话吗？当然。想过，特别是第一次看见你的小宝贝后。想过和我做爱吗？不行的。 
 我们是母子。我只要你回答想了没有。妈妈望着我，低下头说，想过。我一把搂过妈妈，看着她美丽的脸庞说，妈妈，你知道吗？你是我世界上唯一的亲人，也是我最尊敬最崇拜最爱慕的女人，我爱妈妈胜过爱自己。想得到妈妈并不是单纯为了满足自己的情欲，只是想得到妈妈的心。我是怕妈妈终有一天会被别的男人抢走呀。妈妈的泪水这就涌了出来。她动情地说，可可，你爱妈妈，妈妈也是那么爱你的。这些年我拒绝了多少优秀男人的求爱，都是为了一直留在你的身边，给你最多的爱。既然可可想得到妈妈的心，妈妈今天就答应可可，因为妈妈的心本来就是你的。 
 
 我们来到妈妈的卧室里。已经是秋天，有些凉，妈妈穿了一套很高雅的毛料套裙。妈妈一件件地解衣服，直到一丝不挂。我也一样。我们第一次赤裸裸地相对。我的阴茎坚硬地挺着。我们接吻，热烈地，我的舌头伸入妈妈的小嘴里。妈妈的舌很滑，我含着，慢慢地吸着。妈妈「恩、唔」地呻吟。我的手同时用力揉搓妈妈的乳房。她的乳头已经硬了，尖尖地竖立着。妈妈也热烈地回应。双手在我的背、臀游走。然后，妈妈绕到我的身后，手抚我的胸部和乳头。接着下滑，握住我的坚硬粗长的阴茎，用她温暖的手掌包裹着。妈妈在我耳边喘息着说，可可，妈妈也很想要你呀。可是妈妈不敢说。妈妈当然有自慰，每次都想着你的阴茎的。现在，请可可进入妈妈的身体吧。妈妈已经有许多年没有做过爱了。 
 因为是第一次。一切由妈妈引导。妈妈躺在床上，打开双腿，露出阴毛密布的丰满的阴部。妈妈的阴部很美，集中地隆起，暗红的颜色。由于兴奋，此时，妈妈的大阴唇已经张开，可以见到鲜嫩的阴道口以及里面流出来的水。妈妈用手把我的阴茎引到阴道口。然后闭上眼睛说，用力，进去吧。我用力一顶，阴茎连根没入。「呀DD」妈妈随即发出一串无比舒服和美妙的呻吟。我的感觉是阴道紧紧地包裹着我的阴茎，温暖、潮湿。好舒服。我开始快速抽动。妈妈闭着眼睛大声地不由自己地呻吟。很快，我便射精了。 
 
 妈妈紧紧地搂住我。我们都没有说话，都在回味着。过了很久，妈妈醉眼朦胧地对在我耳边说，可可，你干得妈妈舒服死了。很久很久没有这种享受了。 
 我说，只要妈妈想要，以后我们随时都可以做爱的。妈妈说，以后，我们对外是母子，在家才可以亲热，不能让外人看出来。 
 
 另外，千万不要因此荒废学业。你有出息了，妈妈做你的性奴都可以。妈妈，我吻着妈妈的泪眼，说我不会让妈妈失望，更不会让妈妈做性奴的。我们是相爱的情人。我还会那么尊重妈妈爱护妈妈的。我们的生活只会过得更愉快。 
 
 我和妈妈的关系明确以后，妈妈真的变得神采飞扬了。我们有时去公园玩，我牵着妈妈的手，别人还以为我们是姐弟呢。周末，我们通常会去酒店共进情人套餐，在烛光下，妈妈一脸陶醉。有时侯和妈妈一起散步，她总是小鸟依人状，让我无比爱怜。 
 
 因为经常运动，妈妈的身材一直很好，一点没有中年妇女的臃肿和老态。可以告诉大家，我妈妈和现在正在热卖的「婷美」内衣广告上的形象代言人很像，短发、细腰、长腿、美乳，还有大眼睛、小巧的鼻、樱桃小嘴、瓜子脸，气质高雅成熟，典型的白领丽人。 
 
 
 