一个小突起，那就是女人最敏感的部位D阴蒂了。 
 
 我轻轻点点它，老师的身体也动了下，我用食指伸进了老师的阴道，老师的身体微微颤抖了下，见她还昏迷着，我又伸进了点，大概进了半个手指那么长，碰到了令人兴奋的的处女膜。 
 
 我把手指拿出来，还带了些水出来，我又舔了舔，味道还是酸酸苦苦的，我就一鼓作气，反正是老师的，我就一口气舔的干干净净，觉得还不过瘾，我俯下脑袋，学Ａ片那样，给老师口交。 
 
 没想到我也会有这种经历啊，其实除了味道不怎么好之外，我个人认为为女性口交真的不错哦，我又把舌头缩成长长的，直接去舔阴蒂，舔的老师的淫水一直在流，我也顺势喝了下去，老师也开始有了轻微的呻吟声。 
 
 我开始转变攻势，轻轻的咬着阴唇，像吃东西样，老师的声音也变重了，我坐了起来，舔舔嘴巴。 
 
 我要开始进攻了，我也将告别处男时代了，把我的处男给了美丽的处女老师，我觉得划算。 
 
 我用龟头慢慢的在阴道口摩擦，我的身体也不住的颤抖，慢慢的老师的淫水又越来越多，我趁着水做润滑剂，当龟头慢慢的探入了老师的阴道时，第一感觉DD哇，这么紧，果然是处女的感觉爽啊，我身体不禁打了个抖啊，毕竟是男人的第一次啊，别说我阳痿什么的啊，哪个男人第一次碰到这么滑的肉体，谁憋的住是吧！ 
 
 当我把龟头探入的时候，老师的身体也抖了下，我知道她不会这么快醒来了，就大胆的继续深入，当我伸入１/ ３的肉棒的时候，碰到了处女膜，我也没这么快替老师开苞，毕竟我们都是第一次，我就用伸进的那点慢慢的来回抽插…… 
 哇，光这么点就让我享用不尽了，渐渐的我都有些支持不住了，有射的感觉，但是我忍住了，我再次来到处女膜前，准备突破它，我慢慢的来回抽了３、４下做缓冲了，一用力老师闷哼下，而我也噢了下叫出声音来了，靠，处女就是爽，才刚进就快顶不住了，为了宝贵的第一次，我顶住了，过了几秒后，我开始来回慢慢的抽插，以减少老师刚破处的疼痛。 
 
 要不然她醒来后肯定感觉的到下体的疼痛的。我用卫生纸包住了老师珍贵的处女血。当我包好后，留在老师阴道内的肉棒开始变的舒服起来了，由于刚破处，我也有点疼的感觉，过了几分钟，果然不错，越来越舒服了。 
 
 我也开始加大了力度，把老师的２条腿放到了腰上，开始了疯狂的抽插老师的呻吟声也越来越大了：哦……哦……哦……恩……恩……恩…… 
 
 到后来都是喘着粗气的，随着老师呻吟声，我就更加卖力的插了，睾丸撞击阴道的声音都变大了。 
 
 还有插老师蜜穴「噗嗤」「噗嗤」的响。 
 
 听的我精神大振啊。大概插了７０、８０下左右，知道憋不住了，又想让老师帮我吹萧的。 
 
 因为我从没体验过吹萧的感觉，我就把几吧抽出来，憋住精关，吻了下嘴唇就把她的嘴巴扳开，把几吧慢慢的放到她嘴里，抖了下，就射进老师的嘴里了，虽然不是很多，但是老师是昏迷的，有些就漏了，我用纸擦干净了，射了之后，你说我会这么轻易的错过这次机会吗？ 
 
 肯定不会的啦！！我又开始了又一轮的攻击，这次比上次肯定舒服的多啊。 
 但是为了老师好，我没那么快插穴，而是轻轻从嘴巴吻，嘴，乳房，我加重了力度，老师身体变的热起来了，吻完乳房，我又开始进攻蜜穴了，我嘴对准后开始了狂亲，老师的淫水又开始涌出来了，我当然义不容辞的包下啦。 
 
 这次我没又轻轻的插小穴。而是对准之后用力猛的一插「噗嗤」「啊」还是蛮紧的，我加快了抽插速度，我变的疯狂起来了，用力的插，狠不得插到底。 
 最后，我又射了。 
 
 做完这些后，我开始准备准备收拾房间的东西了。 
 
 我又吻了老师刚喝过精液的嘴巴，恩！！味道真的不错哦。 
 
 吻过嘴后，我又捏又吻了老师的乳房，然后帮她带上胸罩，又捏了一把，最后留恋往返，在黑森林又一阵狂吻狂摸之后帮她穿上内裤，把她衣服全穿好后，把房间的东西真理好了，带上老师的处女血。 
 
 我就把她抬到客厅她原来躺的地方，最后我在她嘴上狠狠的吻下，再见了，美丽的班主任，以后有机会在来啊！！ 
 
 上面的事可是千真万确的哦，我把我的第一次给了我班主任的确是很棒的哦。 
 【全文完】 
 
 
 