我的胯，把整个鸡巴吞进去，一吐一吐的，发出淫荡的水声，随著吞吐，刘姨的身体也一动一动的，大屁股和大奶子也晃动著，我转头望去，发现爷爷的大鸡巴已经傲然挺立了。 
 
 刘姨快速的吸允著，我的全身就像一阵阵的过电，望著美?的熟妇给我口交，心情和身体舒爽到极点，刘姨每吸允十几下，就会抬头望望我，并粗喘一下气，然後再用嘴套住鸡巴，开始卖命的吃。渐渐的我感觉快要射了，双手开始抱住刘姨的头，把刘姨的嘴当做?开始操了起来，而刘姨则不动，调整呼吸，任由我的鸡巴在她的嘴?抽插，由於我的持续抽插，刘姨的脸开始慢慢的红了起来，我更加快速的享受这美妙时刻，不一会，我猛的停住，死死地按住刘姨的头，长?一声，一股股浓浓的精液射到了刘姨 X？的嘴?. 拔出鸡巴，刘姨咳嗽了两声，看来是我射的太多，精液顺著刘姨的嘴角缓缓的流出。 
 
 「小坏蛋，射了这?多，呛死我了」 
 
 「嘿嘿，妈，我好舒服哦，我想换个地操。」我坏笑道。 
 
 「想操哪啊？说吧，今天全满足你」妈妈嗲怪到。 
 
 我色色的瞄了一眼刘姨硕大的肥乳。嘿嘿，我要跟刘姨玩遍所有的花样。 
 於是，刘姨会意的躺在床上，我骑在刘姨的身上，把鸡巴向下压，刘姨用手托起把肥乳夹著我的鸡巴，淫荡的说道：「宝贝儿，操吧！我的奶子可是有很多水的哦」 
 
 「恩，妈，我爱死你」我一边操著刘姨的肥乳，一边欣赏著，刘姨的奶子很大，但是很饱满，乳球上还能看到些许青筋，我的鸡巴在乳沟之前抽插，感觉不比口交差，不时的揪一下刘姨褐色的大奶头，心?感?道，这就是传说中的乳交啊…！幸福！ 
 
 这时，爷爷再也耐不住了，爬到床上，来到我後面，分开刘姨粗壮圆润的大腿，大鸡巴一下捅到了刘姨的阴道?. 
 
 「哦……哦……你这个大淫妇……真淫荡……淫水这?多……让我们爷俩狠狠的操操你……」 
 
 爷爷迫不及待的使劲抽插了起来。 
 
 「啊……啊……公公，您轻点……操死我了……哦……好爽……哦……要干死我了……」刘姨大声的淫叫著，随著我和爷爷两根鸡巴的伺候，床发出吱吱的声响。也行是爷爷太激动，还没有操够５０下，爷爷就大吼一声的射精了，哈哈，爷爷真是老了。 
 
 可是此时刘姨正在兴头上，??的鸡巴就软了，欲火难耐下，刘姨祈求我操她：「宝贝儿……别操奶子了……快操我的大骚?吧……不行了……好痒……快……操我吧。」 
 
 「哈哈，好吧，妈妈你可当心了，大鸡巴儿子来啦」？ 
 
 我抽出鸡巴，爷爷由於体力有点虚，下了床就回到自己屋子?睡觉了我让刘姨起身分开两腿跪在床上，爷爷的精液还从阴道?缓缓的流出，我不管那些了左手压著刘姨的腰，刘姨的大屁股显得更加肥硕厚实，微弯双膝调整好高度，右手扶著大鸡巴，抵住一张一合的大骚?一用力，我的大鸡巴一口气全部插了进去，小腹紧紧的抵住了她肥软的的屁股肉。刘姨「啊！」的大叫一声，我双手扶住她的腰，然後开始猛烈摆动臀部前後猛操起来。不一会刘姨就受不住我的猛烈攻击屈肘趴在床上，双手死死抓著床单，身体被我撞得前後摇晃，两个大奶子悬空摆动著，我一手拍打刘姨的大屁股蛋，一下又伸手去摸奶子，玩的不亦乐乎，刘姨受不了的叫到：「宝贝儿……干死我吧……使劲干……痒死我了……用力啊……操烂我吧……啊……好爽！」。 
 
 我的小腹撞得屁股「啪啪」直响，在一阵强烈的快感中，我感觉我快要射了於是抽出鸡巴让刘姨躺在床上，分开刘姨的大腿，用鸡巴抵住刘姨的肥?，鸡巴头在刘姨的阴道口上沾了点淫水，卟滋一声，顺利的滑入了娘刘姨的肥?，啊……！ 
 
 刘姨又爽快的大叫了一声，嘿嘿。换个姿势才能更长久嘛！ 
 
 抱著刘姨，用力的抽插著刘姨的肥?，胸膛压著刘姨的肥乳，并在刘姨耳边说道：「哦……我要操死你……操死你这个大淫妇……」 
 
 啊……！啊……！在我用力的猛操下，刘姨什?也说不出来，只能用淫荡的叫床来回答我这时，我感到刘姨的阴道在有力地收缩著，我的鸡巴一下子被箍紧、又一下子被松开，强烈的刺激著我，我把嘴贴在刘姨的嘴上，两条舌头快乐的缠在一起，下身的鸡巴快速且有力的狠操著刘姨的肥?，并且每一下都操到刘姨的子宫口，一口气操了两百下之後，刘姨终於呻吟到：「啊……啊……宝贝儿，操死我了。年轻就是好啊，快，快，再快点，使劲操，让妈妈好好的享受你的大鸡巴，啊……」 
 
 刘姨挺著屁股使劲的抱著我，我们的身体紧紧的贴在一起，於是，我又加快速度，连操了三百多下。 
 
 突然，有一股水流?向鸡巴，烫烫的，我低头一看，原来是刘姨的肥?冒水了。难道是高潮了？我不管这些，继续用我粗大的鸡巴快速的操著，我结实的?丸拍打著刘姨那湿湿的会阴处，发出啪……啪……啪……的声音，不一会，滋……滋……的声音也越来越大，看来刘姨的淫水很多。 
 
 就这样，我又连操了一百多下後，我啊的一声，把那滚烫的精液射进了刘姨的阴道?，射完以後，我没有拔出来，我和刘姨紧紧的相拥，继续的舌吻，体验高潮後的温馨。 
 
 往後的日子，我跟爷爷经常操刘姨，有的时候在浴室，有的时候在厨房，玩遍了所有的地方及花样，但是还是乐此不疲。当然，爸爸还是不知道我已经把刘姨给操了。 
 
 
 