[一个行为不端妈妈的故事]作者：不详 激情都市 色色网首页 一个行为不端妈妈的故事 
 
 
字数：10048字 
 
 １９９３年三月……故事开始…… 
 
 「你真的没法去吗？亲爱的！」 
 
 「我是希望去，安娜！不过今天安排会见两个客户，可能要忙到凌晨哎！」 
 「不、不、不！不是你的缘故，罗！丹尼尔的生日本是星期四，我也是昨晚才知道他计划这个周末办庆生会！他在电话中表现的、像是撒娇要生日蛋糕的小鬼一样让人疼爱，所以当他要求我们出席宴会，我实在不忍心拒绝！」 
 
 「好了，我不说了！告诉丹尼尔我爱他，而且希望他少喝点！」 
 
 「我也不说了，今晚还有的忙呢！可能必 花六小时才能赶到呢！」 
 
 「哦！不喝两杯吗？」罗扬一扬眉毛微笑着问： 
 
 「喝两杯好吗？」他说完，一边带上手套，一边绕过厨房的餐桌，在我耳边轻声的说：「而且你知道我们喝酒以后的馀兴节目的！」 
 
 我们吻别时，他的手由裙子底下摸上我的大腿，手指紧紧地压在我的小丘陵上，透过内裤的摩擦让我全身兴奋！我很不情愿地用力推开他：「看看你做的好事！今晚不准再醉醺醺的回来！我已经超过一个星期没吃过肉味了，晚上再让我空虚，小心我不饶你！」 
 
 罗深情的热吻我后说：「缴税吗？安娜！这你大可放一百个心，我保证今晚活力充沛，绝对包君满意，充分」缴库「！」 
 
 再给他一吻后我走入房内，深深吸进几口冷空气，以平静激情的心，然后整理好要带给丹尼尔的礼物，埋头上路。 
 
 车内的温度迅速升高，所以上州?公路前，我停下来把外衣和手套脱掉，让自己开起车来舒适一点。 
 
 州?公路车辆稀少，畅行无阻，正好可以高速驰骋。坐在新的朋驰３００内，道路笔直、车行快速、光线明亮，开起来真是畅快无比、神采飞扬。 
 
 我正赶着去参加儿子的２１岁庆生派对！一贬眼就２１岁了耶！真是难以置信！ 
 
 虽然已４０岁，但依然清楚的记得我２１岁的生日──１９７４/ ０２/ １４，当时我和马克结婚将近三年，丹尼尔是快乐活泼的２岁小宝贝，而我一点都不快乐。 
 
 丹尼尔５岁时我结束婚姻，马克从此远走他乡，一直到现在都没接过他的信息。 
 
 所以我是绝不赞同太年轻结婚的。你想想看，能把婚姻维系于住在流动的雪佛兰车内吗？吃喝拉撒、即使做爱也在车内！读者老爷们，您受得了吗？ 
 
 接下来十年飞逝而过，我完成大学学业，获得一份好工作。母子相依为命，因为只有我们两人，所以让我们更互相珍惜、更亲近。发展成不但是母子、也是朋友、更是密友。我们很成功的共同渡过丹尼尔叛逆的青春期。 
 
 然后……我常常独自私下想，这一生可能再无法遇上一个合意的男人了！这时罗出现了，成熟、稳健、幽默风趣，又可靠的罗！ 
 
 我的会计师「福斯特老先生」届龄退休，罗接替他的业务，仅只两季时间后，他表现出处处关怀我的意态，我也发现我喜欢他，欣赏他的才华风度，而不是光有漂亮脸蛋的大白痴。 
 
 罗和我结婚时丹尼尔已然长的很清秀，他欣然地接纳罗加入我们的生活中。 
 罗不想变成「威严老爸」，丹尼尔也不曾重踩地板，制造「势力范围」，他们互相尊重，一直相处的很好，时常舒适的坐在一起观赏电视的转播球赛及影集。 
 这种日子真是棒透了！ 
 
 好吧！长话短说，总之就是一个「棒」字就对了！我再也不用嘀咕、抱怨日子难过，因为环顾周遭，能像我一样舒适过日的还真不多。 
 
 一边驾车一边想着心事，突然想到一个小小的问题，我的外表看起来比４０岁年轻许多，根本不像有读大学的２１岁儿子的模样，所以当派对时介绍「这是我妈！」时，不知会是怎么样的情景？真期待快点知晓！ 
 
 以音乐为例来说，我是跟得上时代潮流的，思想也很前卫，虽然大部份时间我都收听收音机的老歌，不过我却迷Ｒ。Ｅ。Ｍ和Ｕ２，每当聆听主唱者ＰＥＡＲＬＪＡＭ充满极度强烈感情的歌声，总是激动的颤抖不已！ 
 
 回想高中时期，有一年暑假，我们七个好友「４位男生、３位女生」挤进一辆忘了是谁的又旧又大的破车中，一起去欢渡假期，但是只走了一哩路就被警察先生拦下因为车速太慢，后面已经堵上一长串好长好长的车阵。那个周末大家窝在一个营地里，听收音机、喝啤酒、激扬心情，兴之所致的做爱、把脑袋挤成空空如也。今晚应该像这样欢乐有趣吧！ 
 
 我的身材依然能让很多男人着迷，漂亮、娇小、身材保持的很棒，有一双美腿，有多美呢？穿起短短迷你裙，可以让人眼睛一亮！屁股则浑圆的穿起牛仔裤曲线逗人，至于丰满的乳房，虽然有一点下垂，但是罗说仍旧很挺而且性感，当然腰部和胯骨因为生过孩子是比较粗点儿，不过总体来说还是很标致迷人呢！ 
 我倒很希望知道何时身材会改变，就像现在一贬眼间，忽然发现自己已经不再年轻一样，说不定那天会发现身材转变，屁股裹着一团肥肉，身体像汽油桶，有如一般中老年妇人一样，那真是……呸！呸！呸！ 
 
 喔！…… 
 
 干！…… 
 
 只顾着做白日梦，却忘了速度控制，车后一部警车正 笛警示我路边停车。 
 打过方向灯慢慢滑停到路肩，警车停到我车后，警察在打开车门前，先对着照后镜整理整理帽子，趁这个空档，我迅速地照一下镜子整 ，并且把裙子往腿根拉高几寸「这并没有什么大碍对不？又不会死人，不是吗？」 
 
 摇下车窗，警察弯下身要求我拿出驾照给他登记，这位警察高挑年轻，透过制服可以感觉到他的话儿很大！胸前的名牌是「Ｔ。ＢＯＹＤ。」我看见他先是瞄了我的胸部一眼，接着就一直盯着看「我穿的是低胸衣服」，我想我走运了！ 
 这一关说不定可以脱过！ 
 
 为了赶快结束离开，我冒着被取消全国妇女协会理事的风险，快速的对他贬贬眼，而后以几乎要掉下眼泪的无辜眼神看着他说：「我到底超速多少？警官！ 
 我真的不是故意的，因为有一阵子都没超过半部车子，所以疏忽了。「 
 「你超过快７０里呢，在上一个弯路我就锁定你了，妈妈！」 
 
 「干！这句妈妈就太伤人了！」如此说来，在我做白日梦的当儿，他已经跟我有一会儿了！ 
 
 「安娜。克来斯特……，所有这些资料都正确无误吗？」 
 
 「是的警官，所有