可以喘口气了。我们坐下来谈天、划酒拳、观赏窗外的暴风雪，偶尔布莱恩会邀请我跳舞，当他将我搂近时，可以明确的感受到他的那话儿已经硬挺着。我们将酒喝的瓶底朝天，我被酒精刺激的酒兴大发，所以接着喝啤酒。 
 
 后来我发觉疲劳和醉意袭上身时，人群已经不晓得移到那里去开派对了，整个宿舍空荡荡、静悄悄，像座空城，没有半个人影、半点声音。 
 
 我清楚的知道，无法熬整夜，可是没衣物替换。问丹尼尔是不是能借Ｔ- Ｓｈｉｒｔ或衬衫给我。 
 
 「可以呀，妈！在第二层抽屉，你自己选！」 
 
 走进浴室用手指头刷洗牙齿，然后回丹尼尔的卧室，小心地脱下裙子和奶罩，将之挂在 衣架上，脱不脱奶罩让我犹豫不定，最后决定，舒适比羞耻重要──脱掉乳罩总是让我感到他妈的舒服！ 
 
 捡出一件看起来最乾净的套头衣服，伸出头手将套头穿上，站在那儿用力把衣服往屁股下拉，低转头前后望望，哇！还真短，刚好只够盖住屁股而已。照着穿衣镜，从镜中可以看见双腿间的白色三角裤部分。耸耸肩，对着镜中的自己扮个鬼脸，心里嘀咕道：「管它的，只是穿着睡觉而已，没关系的！」 
 
 这时传来轻轻的敲门声，布莱恩打开门：「嗨！安娜，我在想你是不是还有什么 要我帮忙做的？请吩咐不用客气。」 
 
 我已经不记得他从什么时候开始、把对我的称呼由「克来斯特太太」改成了「安娜」，不过我并不想纠正他而顺其自然。我 直的伫立在那儿，不敢移动半步，深怕一走动就立刻春光外泄。 
 
 布莱恩微笑着斜靠在门框上，只穿一件看起来似丝绸的蓝色睡裤，裸露上半身，肩膀宽阔，胸膛滑顺无毛，腹部看起来强劲有力，四块肌明显的好像打包好的包裹似的。 
 
 「丹尼尔呢？」 
 
 「他趴在沙发上睡着了，四周静悄悄的，好像只剩我们两个而已，嗯？」 
 「嗯？怎么了？布莱恩？」 
 
 「你不认为你有什么 要吗？」 
 
 我心中明白他这是在引诱我，如果猜的没错，整个晚上布莱恩偶尔碰触我的屁股，擦过我的胸部，甚至于缓慢的舞蹈，种种的动作都是在挑逗我。这个小鬼！ 
 我已经老的足够当他的母亲了，何况更是他好朋友的妈妈！ 
 
 布莱恩对自己的表现和引诱自信满满，不过我知道，如果我接受他的挑逗，那明天我将无法面对丹尼尔和自己。 
 
 「谢谢你，布莱恩！没什么事了。」 
 
 「那你也没什么 求吗？安娜。」 
 
 「什么 求也没有，布莱恩！那就晚安了，谢谢你的服务。」 
 
 「好吧，晚安安娜！明天见！」布莱恩耸耸肩微笑着说。 
 
 也不知为了什么，躺在床上竟然难以入睡，长途跋涉、暴风雪侵袭、赶制面团、还有该死的酒，一幕一幕浮上枕头上的脑海，侵袭的我清醒异常，而且像工蚁一样焦躁不安。也许是睡在丹尼尔凹凸不平的床褥造成的，也许是欲念浮现，身心悸动造成的，总之就是睡不着！ 
 
 躺着有好一会儿后，听到宿舍门打开又关上的声音，然后隔壁寝室传来喧闹声，那种声音更沸腾我已经欲念激扬的心思。透过床 边的薄壁，那对男女的调情声、做爱抽插声、女孩的淫浪呻吟声，毫无遮掩的一阵阵传入耳内，听的我是口乾舌燥、浑身发热、焦躁不安、汗流浃背，三角裤里面又热又湿。忍不住把耳朵贴住墙壁听个够，直听到他们高潮完事。一会儿两人撤走，又留下我孤独一人以及半吊在空中的欲火。 
 
 这之后也不知过了多久，才慢慢陷入轻睡，刚要睡沉又被冲洗马桶的水声吵醒，接着卧室的门被打开，内心想或许是布莱恩不死心，想趁此时侵袭我，就假装睡着，依旧背对房门，面向墙壁静静的躺着。听到关门声，然后是脱衣声，之后有人睡到床褥来。 
 
 原来是丹尼尔，他很快就呼呼入睡。一定是喝多了酒，忘了妈妈睡在这儿，上完厕所下意识的回到自己的房间睡到床 来。掀动被子盖住两人，我知道除非摇醒丹尼尔让他离开，否则寝室已经没有地方让我睡「当然布莱恩的床 除外」，所以明天早上一定要在丹尼尔醒来之前离开床 ，想到这里转过身继续睡。 
 还没入睡，丹尼尔就移动身子贴过来，我马上感到有一个硬硬的东西顶着我的背部，然后他翻转过身去。冥冥之中似乎有一种力量诱惑着我，心中暗自窃喜、调皮的转身掀开被子，因为丹尼尔桌上的阅读小灯亮着，室内的一切都可以清晰的瞧见。 
 
 哗！天哪！乖乖隆第咚！ 
 
 丹尼尔的内裤被顶成帐篷状，顶着的则是我所见过最大的阴茎，是我儿子的耶！ 
 
 像个猥亵的女孩似的，我拉着被子盖住自己、一会儿后再翻开，丹尼尔的阳物依然挺顶得内裤好像要裂开的样子。 
 
 踌躇不前、犹豫了好一会儿，还是被强烈的欲念征服，把手伸到内裤的开叉部位扒开它，想看个究竟。 
 
 丹尼尔的阴茎从内裤的叉口抖动的弹跳出来，夸大的挺立着。他的阴茎不仅长，而且有我的手 一般粗。巨大的龟头呈深桃红色，表皮则绷紧的油亮油亮、闪闪发光。活了三、四十年还是第一次见到这样的巨 。 
 
 回想从前为儿子洗澡的景况，不论怎么联想也想不到他会成长到今天这种样子，心里不自禁喜孜孜的窃笑。 
 
 也许是强劲的冷气让他感到寒意，丹尼尔拉起被子盖上并翻转过身子，我则匆忙撺回被内躺下，脑中则被儿子的神奇巨 盘踞着，难以入睡。 
 
 丹尼尔再度转身，这一转却让两人变成汤匙放置的姿势，他的前面依着我的背部，丹尼尔的老二仍旧坚硬的勃起着悬在内裤外面，我可以感受到那话儿顶住我时传过来的热气。 
 
 不敢随便乱动的躺着，一直到不调整姿势非常难受时，才局促不安的扭转蠕动自己，没想到……没想到停止移动时，丹尼尔的巨 竟然滑入我的腿股中。 
 其实我早就浑身充满欲火了：一个星期不知「肉味」、州警官的奇妙幻想、 
 布莱恩有意无意的擦身而过和他的公然挑逗、酒精的刺激、隔壁男女的做爱声音 
 ──件件相加，层层施压，搞得我有够ＨＩＧＨ的欲火焚身、寂寞难奈。 
 情欲和理智交战了一次、一次、又一次，最终还是难敌焚身的欲火，不过当我移开身子脱下内裤时，倒还乡愿的跟自己说，不是我愿意，要怪酒精做怪才正确！ 
 
 移回刚刚的位置，再度让巨 滑入腿股中，然后轻微扭动一下，巨 立刻顶住充满淫水的阴户，我清楚的感觉到丹尼尔硬挺炙热的龟头，正顶住我动