[与梁洛施做爱]（图文）作者：不详 激情都市 色色网首页 与梁洛施做爱 
 
 (12.6 KB) 
 
 (50.67 KB) 
 
 
 
字数：5417字 
 
 ＸＸ月ＸＸ日广州汽车交易展览会如期举行，各路明星云集广州。梁洛施也是被邀请的家宾之一。 
 
 晚上，广州新落成的体育馆灯火通明。上万名ｆａｎｓ和观众挤满场馆，一睹明星的风采。我坐在台下，无心欣赏其他节目，着急的等待着梁洛施上台。 
 「下面上台的是香港着名艺人梁洛施小姐！」随着主持人的报幕，梁洛施伴着音乐登上舞台，下面ｆａｎｓ的尖叫声震耳豫龙。我则屏住呼吸，耐心的等待机会。趁管理员不备，我急忙跑上台，将鲜花献给了梁洛施。看者她接住了鲜花并唱着、喘着气在台上来回跑，我会心的笑了。 
 
 我是梁洛施的ｆａｎｓ，知道她要来，我就作好了一切准备，事先我已经在鲜花里放入了迷药…… 
 
 看，当梁洛施唱第二首歌曲的时候，药物已经开始发挥作用。她面色红润，鼻尖冒汗，浑身燥热。唱着唱着，她将外罩脱掉抛在地上，大声的说：「我爱你们，广州我还会再来的……」 
 
 下了节目，梁洛施坐车直奔宾馆。到了居住的大厦，二房一厅，是梁洛施一个人住的，欧式的装潢，设备齐全，这么名贵的住所，不是一般人负担得起。 
 我作为她的广州专门接待人员，带着兴奋的心情，陪着梁洛施返回她的住所。 
 进到客厅里，梁洛施关上房门后，就招呼我在沙发坐下。 
 
 「亚雄！你先休息一会儿，我去换件衣服马上出来。」 
 
 梁洛施风情万种的娇说着，转身就走进卧室。 
 
 不久，梁洛施便从卧室出来，两手还端着托盘，上面有瓶洋酒和两个酒杯。 
 这下子，直把我看呆了，我目不转睛地盯着梁洛施，口水差点流出来。 
 原来梁洛施全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。 
 
 在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。 
 
 下面更是令我看得火热，淫心大动。 
 
 只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣里，若隐若现，充满神秘诱人的春色。 
 
 当她走到我身旁时，梁洛施弯下身去倒酒，故意让我从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。 
 
 美色当前，我冲动的性欲更加亢奋，对于梁洛施这身喷火的胴体，我激动的难以控制。 
 
 梁洛施盛好了酒，便近坐在我的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：「亚雄，这杯酒是你的，我敬你，乾杯。」 
 
 她将左手的的酒杯递给我后，右手的那杯美酒便一饮而尽。 
 
 我是个出了名的色狼，老早就企图着秋惠美艳的姿色，但总是被她拒人于千里之外。 
 
 如今，秋惠正温顺地如同一只待饿狼扑宰的大肥羊，这风骚尤特美色当前，怎不令他失魂落魄呢？ 
 
 他好似许久未肉味般，两手抱着梁洛施迷人的胴体后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。她欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。 
 
 「嘻……亚雄……别这样嘛……人家好痒喔……唔……」 
 
 梁洛施声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使我听得陶醉，浑然忘我的楞了一下。 
 
 就在这当耳，梁洛施就趁机滑出我的怀抱，迅速站起身子。 
 
 「亚雄！到卧室来，人家等着你……」 
 
 梁洛施抛个媚眼给我，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。 
 
 望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动，我瞧得目瞪口呆。 
 
 「亚雄……人家在等你呢！你怎么还不进来？」 
 
 突然，从卧室传来洛施娇滴滴的声音，使得我仿如梦中惊醒。 
 
 「唔……唔……哈！哈！宝贝，我马上来了。」 
 
 一进入卧室，那室内的春色使我淫火亢奋，冲动万分。 
 
 乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，梁洛施已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。 
 (12.6 KB) 
 
 
 
 梁洛施侧着粉脸，回首望着我，一双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。 
 
 看在眼中，性淫已热炽的燃烧着。 
 
 我再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：「好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。」 
 
 一进房后，我立即把梁洛施拉往怀里，火辣的嘴唇贴在香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。 
 
 梁洛施娇羞的，急忙身子往后一缩，粉脸微红的喘着：「你这样急做什么？」 
 两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在梁洛施的半推半就下，被拉到了大腿上。 
 
 我灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。 
 
 此时的梁洛施鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着我。 
 
 我两手上弯，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，梁洛施的苗条身材，真是天生性感的尤物。 
 
 一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。 
 
 白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。 
 光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。 
 稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。 
 
 (50.67 KB) 
 
 
 
 梁洛施看到我那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：「哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。」 
 
 她被我盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。 
 
 一阵妩媚性感的少女羞态，我看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，