那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。 
 
 我仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：「小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。」 
 我有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。 
 当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。 
 
 只见我结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。 
 
 看到她的神情，不禁大起来，出其不意，伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。 
 
 随着我的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把梁洛施吻的上气接不着下气。 
 
 一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。 
 梁洛施被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。 
 
 那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。此时，面对着美艳的胴体，我真是忙得不亦乐乎。 
 
 我低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。 
 
 手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着。 
 
 一阵的直攻着塞地，弄得梁洛施脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。 
 
 她是被我的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着我的颈子，沉溺的如痴如醉之际。 
 
 「宝贝！准备好，鸡巴要插穴了。」 
 
 我对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。 
 
 梁洛施「嗯」了一声，斜睨的揪着，两腿立刻张的大开。 
 
 她准备妥当后，我笑笑地扶着大阳具，把涨得紫红的大龟头，对准润的穴口，先轻轻的摇荡着。 
 
 「宝贝，我可要插进去喔？」 
 
 「唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！」 
 
 梁洛施是初生之犊不怕虎，她未曾和我性交过，不知我的能耐，只觉得龟头轻塞入阴户中，便觉得微微的穴口发涨。 
 
 「那我可要狠狠的插，不管你喔？」 
 
 「好嘛，快点插，别再问了。」 
 
 听到梁洛施的催促，心中暗想：「好小姐，先让你来个下马威？待儿，你就知道。」 
 
 拿定主意后，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，「滋！」的一声，大阳具藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。 
 
 此时的梁洛施，才知道我的厉害。 
 
 粗大的鸡巴塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得梁洛施是苦不堪言，要推开我，却被我抱得喘不过气。 
 
 下体受到连续的撞击，阴户里被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未过的滋味，比她开苞时还要痛。 
 
 一阵狂插，弄得梁洛施张着嘴，口中直叫着：「哎唷……哎唷……林……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的本钱……太大……唔……痛……」 
 
 我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。 
 
 我知道如何对付梁洛施这种女人，屁股不但不停，挺动的更用力。 
 
 梁洛施此时又叫又打的，口中叫道：「哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……」 
 
 我不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如柴般的紧烈着。 
 
 双管齐下，对准同样的目标，逗得梁洛施实在招架不住。 
 
 「哎呀……啊……林……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……」 
 这样的动作过了十分钟后。 
 
 梁洛施觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。 
 
 阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。 
 
 由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。 
 
 梁洛施感到粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。 
 
 相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。 
 
 只见她眼睛眯成一线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的声音来。 
 
 「唔……哼……嗯……嗯……」 
 
 知道她不会再喊痛了，我便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。 
 
 我每次抽送都将阳具尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得梁洛施欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。 
 
 「唔……啊……林……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……」 
 
 梁洛施的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，好像怕我溜走似的。 
 
 见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。 
 
 梁洛施被干的到销魂的地步，两腿勾在我的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着。 
 
 口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。 
 
 「啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……」 
 
 感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。 
 
 「滋！滋！滋！」 
 
 一阵的狠干，干得梁洛施的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着我扭、缠……舒服得魂飞九宵。 
 
 「好哥……哥……我的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……」 
 
 梁洛施叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死的迎合着阳具。 
 
 一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在我的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发她小阴户内的刺激和快感。 
 
 「哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得我舒服……喔……唔……