」 
 
 我微笑着，大鸡巴干得梁洛施欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：「唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心……管管我要……」 
 一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。 
 
 「哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……」 
 这一阵急猛的抽插，直插得梁洛施死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。 
 
 从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。 
 
 经过这阵疯狂的缠绵，梁洛施那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力。 
 
 看着她这种样子，我怜花惜玉之心不由而升。于是忙将阳具整根抽出。一股股的淫水随着就涌出迷人的小洞。 
 
 低头一看，那股乳白色的淫水涌出穴口后，便顺着屁股沟潺潺的流下。 
 我翻下身子，躺在梁洛施的身旁，那根高翘的大阳具依然硬涨着。 
 
 梁洛施说：「我先去洗洗，一会再来。」 
 
 我说：「好吧。」 
 
 当梁洛施托着疲惫的娇躯，披上薄如丝的睡袍，进入浴室冲洗时，阵阵「哗啦！」的水声，传到卧室内。 
 
 我在软床上点根烟，吞云吐雾着。 
 
 不久，浴室的门被推开，梁洛施从里面走出。 
 
 好一个美女出浴，只见她全身用条大浴巾里着玉体，酥胸半露，柔软的浴巾更显出她凹凸玲珑的曲线，两条白条长的玉腿裸露着，在大腿的细皮嫩肉上还有几滴小水滴，在闪着，是如此光洁滑白。 
 
 我一把顺势将她搂到怀里，抱起柔软的玉体，梁洛施的大美臀就坐在我的大腿上。 
 
 梁洛施娇媚的两条粉臂缠抱着我的颈子，一双水汪汪的美目揪着我的俊脸。 
 软玉温发抱满怀，我的右手不老实地，在她胴体上搜索着，而且伸入她的睡袍内。 
 
 【全文完】 
 
 
 