[性福，一个自述的岳母] 激情都市 色色网首页 性福，一个自述的岳母 
 
 
 不知道前辈子做了什么孽，如今已经快六十岁的老女人，竟然还在爱欲的旋涡里扑腾，因为我居然和自己年轻的女婿发生了肉体关系。虽说我们都知道这是乱伦，可是这种关系到现在还是理不清斩不断。 
 
 我可不是水性扬花、风骚淫荡的女人。何况到了我这岁数，也没有哪个男人会看上我。但是，偏偏就是我那个女婿，不知犯了那股邪劲，当时趁我女儿外出之机，甜言蜜语加强迫诱奸了我。 
 
 这事说起来挺让人害羞的。平时我对女婿一直很好，我也拿他当自己儿子看待。虽然守寡多年，也丝毫没有对他产生任何非分之想。但我却想不到，平时看起来文静老实的女婿却对我这个老太婆起了色心。 
 
 他们结婚后不久，女儿要去外地培训两个月。她走了差不多一个星期后，我发觉女婿看我的眼光越来越不自然，总有点色迷迷的。 
 
 起初我还没当回事，心想，我一个老太婆有什么可看的？又过了几天，女婿的眼光更加放肆，总直溜溜地盯着我胸脯扫视。 
 
 平时我洗澡时都害怕从镜子里看到我的胸脯，那两只奶子象两条白面口袋松软软地垂吊在肚皮上，丝毫没有年轻女人那样高耸翘立的美感。可我这女婿干吗还要盯着它们看呢？我百思不得其解。 
 
 终于，事情还是很快发生了。这天晚上临睡觉前，我从浴室洗完澡出来，身上仅穿着轻薄的睡衣。在走廊里我与女婿相遇了。我看到他的眼神霎时冒出一股火来。突然，他过来就抱住了我。 
 
 「啊……你……你要干什么？」我惊慌失措地问。 
 
 「妈……您……您真美！」女婿热辣辣的嘴唇贴到我脸上。 
 
 「啊……瞎说……妈都这把年纪了……」我无力地挣扎着说。 
 
 说实话，那一刻我身上也产生了一种莫名其妙的感觉，也很希望能有一个男人抱我。于是，我几乎是半推半就地倒在女婿怀里。意乱情迷之际，竟随女婿进了他们小两口的卧室。 
 
 女婿继续亲吻着我。还偷偷解开睡衣带子，使我那一对肥嘟嘟的大奶子掉落出来。他一把就握住我的奶子揉搓起来，还用嘴含住其中一只奶头亲舔吸吮着。我当时就感到久违的麻酥酥的快感。 
 
 不知不觉中，我的睡衣竟然从身上掉到床上。我发觉我在女婿面前已经变成一丝不挂了。羞怯之心使我手忙脚乱，下意识地用手去遮掩女人最敏感的部位DD乳房和阴部。 
 
 女婿并不急于动作，反而是拨开我的手，仔细端详着我的乳房和阴部。 
 「你别……别看了……我……」我羞涩不堪地劝阻他说。 
 
 他说：「妈，您这么大岁数，看上去还那么美！您的皮肤真白！还有……这儿……」他按住我的乳房轻轻摸弄着，随即又把嘴唇贴在我的阴毛丛中，亲吻起我的老?来了。 
 
 「啊……不……别这样……别……亲那儿！那脏。」我满面通红地扭动着赤裸的身体说。 
 
 这时，他抬头说道：「妈，不脏，您好美。求求您，答应我吧？我……实在憋不住啦！」 
 
 我知道新婚的男人一刻也离不开女人，我女儿一星期不在，他就受不了了。眼下家里就我一个女人。虽说年岁大了，但对于一个年轻男人来说，依然会产生异性吸引力。 
 
 我心中不禁产生一种宽容的母爱之情，慢慢放弃了阻挡动作，任凭他继续玩弄我毫无遮掩的裸体。 
 
 「是不是……小雯（我女儿的名字）不在……你……受不住了？」我的语气变的温柔许多。 
 
 「是的！我实在受不了孤独！妈……您就答应我一回吧！以后我一定好好伺候您！」 
 
 我无言以对。没有女人的男人令人同情。在母爱与人伦禁忌中挣扎的我终于抛却了羞耻之心。 
 
 「那……妈知道你……要是你不嫌妈妈老的话……你……就来吧？」 
 
 他搂着我拼命地亲吻，说：「妈……谢谢您……我会爱您一辈子！」 
 
 我第一次在丈夫以外的男人面前赤条条、一丝不挂地躺倒在床上凝视着被欲火煎熬的女婿。 
 
 他迅速脱光了自己身上的所有衣服，同样一丝不挂地爬到我身上，象鸡啄米一样在我脸上、乳房上亲吻着，嘴里喃喃地说着：「妈妈！妈妈……」 
 
 我柔情地安慰他说：「别急，孩子，慢慢来……妈老了，怕一下子受不住，你……要轻点儿。」 
 
 那一刻。我几乎忘记了自己的年岁，竟象新婚的年轻女人一样，渴望男性的抚爱和插入。我感觉到内心熄灭已久的欲望之火在重新燃烧起来。 
 
 「要……憋不住，你……就把那个……插进来吧？」我也有些按捺不住了。 
 女婿掂着那根会让许多女人都会眼馋的大鸡吧对准我敞开的老?一下插了进来。 
 
 「啊……」我不禁喊出了声。这是这么多年第一次让一个男性的鸡巴插进我的阴道里。 
 
 女婿开始熟练地?起来。那触电般的快感一阵一阵传遍我全身。我双手情不自禁地搂住他光裸的脊背，两条肥白的大腿抬得高高的，任他插?。我真想不到老了老了，还会品尝到青年男人鸡巴?的?味。 
 
 「妈！您的身子……真软和！您白白胖胖的肚皮，爬着真……舒服！」女婿喘息着在我耳边呻吟着说道。 
 
 「是么？妈老皮老肉的……你还喜欢么？噢……这孩子！啊……你轻点儿?啊！哎哟……」 
 
 我们这一对丈母娘和女婿一边做爱一边语无伦次说着情话，他连续在我老?里抽?了有上百回合。 
 
 在极度高潮中，我扭动着大白屁股尽情享受着女婿鸡巴带来的快感。他则揉摸着我的乳房，耸动臀部，次次把鸡吧送到我老?的深处……随着他炽热的精液射进我阴道里。我美美地享受了一次乱伦性交的快感。 
 
 他象头温顺的小动物依偎在我袒露的胸脯上，手意犹未尽地摸弄着我蓬乱的阴毛。 
 
 「妈！谢谢您！」他亲吻了我一口说。 
 
 我内心充满着深情的母爱，紧紧搂着他，并第一次回吻了他。 
 
 我说：「孩子！咱们娘儿俩干了见不得人的丑事，千万别让小雯知道了。往后要是小雯不在家，你要忍不住的话……再到妈这儿来吧。」 
 
 他拨弄着我的奶头说：「妈……我现在……还想要……」 
 
 「这孩子，刚完事就又想了？」我很吃惊地看着他重新勃起的鸡吧问道。 
 那一晚，女婿一次次地撒欢地?我、我都这么大年龄了，竟让他?的我一次次的高潮不断。我仿佛回到年轻时代，品尝着性爱的甜蜜。我干涸的阴道里灌满了他年轻