的精液。 
 
 女儿不在的两个月里，我和女婿陷入乱伦的深渊。他让我这老太婆整天脱得一丝不挂地在家里和他玩裸体游戏。弄得我也忘了自己的年纪，尽情享受着迟暮之恋，享受着我的第二个春天。 
 
 在女婿精液的浇灌和滋润下，我和他都发觉我的皮肤一天天变得白皙光滑。 
 「妈，您真是越来越年轻了！」女婿爬在我肚皮上，一边抽送鸡吧一边赞美地说。 
 
 「哦……是么……那还不是因为你的脏东西把妈给?成这样的。」我们相互开着玩笑。 
 
 后来，即使女儿回来后，也无法阻断我们女婿与丈母娘之间的深情之爱。他甚至在女儿睡熟之后，大着胆子溜进我屋里和我做爱。尽管我惊恐地责备他，怕被女儿发现，可一旦他脱光了我的衣服，并把坚硬的鸡吧插入我的老?里之后，我就控制不住自己，随着他一起用力的?起来。 
 
 我自己也奇怪，我都老女人了，可只要他大鸡巴一?我，我这老?里立刻就有水，难怪女婿有时开玩笑的叫我「老浪?！」 看来人老了也还需要性爱啊！ 
 话说这已是七、八年前的事了。如今我的外孙子小学快毕业了。但女婿和我还是爱的那么深。我几次劝他说，我已经太老了，我们之间别在继续这乱伦关系了，再说我的身体也已老的吃不消了。但他总是说：「我就是想尝尝当了外祖母的妈妈是什么滋味。」说罢，他就撩起我的上衣摸弄我开始干瘪下垂的乳房。 
 当他爬到我赤裸的肉体上开始撒欢时，我就想：「这个色胆包天的女婿啊，想和他老丈母娘?到什么时候，才有个够啊？」 
 
 【待续】 
 
 
 