[女大学生在电影院被群奸] 激情都市 色色网首页 女大学生在电影院被群奸 
 
 
字数：12262字 
11/03/20发表于：伊莉讨论区 
 
 （１） 
 
 一天晚上九点多，小雨一个人去看晚场电影，本来她和同学约好一起去的，没想到朋友却临时失约，一时之间也找不到别人陪她一起看，只好一个人去。 
 她看的这部片不算太热门，电影院里人不是很多，稀稀疏疏的，她不喜欢和别人凑太近，所以挑了后面的位置，前后左右诸多空位都无人。她没想到，这一个决定将让她堕入地狱。 
 
 放映厅的灯光很快的暗下来，她聚精会神的看电影，过没有多久，一个人来她身边坐下，她心想：还这么多空位，为什么偏要到她旁边啊？本来一个人享受的感觉都没了。 
 
 不过因为正在看电影，所以她也没转头看，没发现来到她右边的是一个年轻男人，正用淫邪的眼光打量着她。 
 
 小雨今年２０岁，正值青春年华的女大学生，身高１６０，上围十分丰满，纤腰翘臀，还有一双美腿，今晚她穿了裙子，一坐下看起来就更短了，露出一半的大腿。 
 
 右边男人舔舔唇，对在后方的友人们一比手势，另外三个男人便各就各位，准备采取行动了。 
 
 又一个男人走到小雨左边的位置，正专心看电影的小雨还是没有发现不对劲，只是不乐意的皱皱眉头，把放在扶手上的左手缩回来，不愿和陌生人太过靠近。 
 突然，她感觉到一只大手摸上她的右大腿，大惊失色，但在公共场所，又不敢叫出声，只能紧紧闭着大腿，一边用双手努力想推开那只咸猪手。 
 
 想不到这时左边也伸过来一只手，她一个弱女子，根本无从防范，左右两个色狼像是事先说好一般，一起用力掰开她的双腿，大力抚摸她柔嫩的大腿。 
 「不要……」她小声的哀求，不敢让其他人听见，甚至不敢看旁边两个色狼，头低低的，正好看见两只健壮的手在自己身上乱摸，急得眼框都红了。 
 
 「妈的，大腿好滑，真好摸……」左边的男人喘着粗气，渐渐摸向腿根，「好久没遇到这么棒的货了，今晚要好好享受一顿……」 
 
 小雨被他淫秽的话语惊得双腿打颤，这时候她后方冒出两只手，她还没弄清是怎么一回事，一双足有Ｄ的美乳便被后面的色狼揉弄起来。 
 
 居然有三个人！？她害怕的摇头，发出呜咽的声音，扭动着身体，却让色狼们更兴奋。 
 
 左右两边的色狼的手来到她的腿根，用手指轻刮她内裤的边缘，她虽然不情愿，身体还是感觉到一股又痒又麻的感觉。后面的男人粗暴的大力揉捏她的玉乳，甚至解开她衬衫的钮?，推高她的胸罩，毫无阻隔的玩弄她的乳尖，或上或下或左或右的拉扯，力道不轻不重，恰到好处，让小雨僵硬的身体开始变得柔软，小嘴微张喘气，挣扎的力道也小了很多。 
 
 有经验的男人们知道时候到了，一左一右将她的腿拉上扶手，让她双腿大张成Ｍ字型，小雨自知抵不过他们的力气，又不敢呼救，只能用手捂住嘴巴，避免发出声音。不知道接下来会受到怎样的对待，小雨害怕的颤抖。 
 
 这时，第四个男人才终于上场了，他来到小雨面钱，在她不敢置信的眼神中蹲下来，伸手隔着内裤搔刮她的阴唇。 
 
 原来……居然是四个人……本来因为害怕而不敢动弹的小雨突然用力挣扎，将被四个男人强奸的可怕事实让她想要挣脱，但好不容易找到一个好货色的男人们是不会放手的，前面的色狼将脸埋入她的腿间，用力吸一口气，闻她私处的芬芳。小雨的私处没有太大的异味，反而有股少女幽香，男人忍不住伸出厚舌舔弄她的阴蒂。 
 
 「阿……」小雨一时没有忍住，发出一丝呻吟，赶紧死死压住唇。男人呼出的热气让她的下处又麻又痒，内裤被男人舔湿了，紧紧贴着她的阴部，刺激无比，她感觉到自己也有点湿了。 
 
 这时候面的男人放开她的双乳，左右两边的色狼则一边抚摸她的大腿，一边凑上来吸吮她粉红色的乳头。刚才她的乳头已经被玩弄的又硬又挺，两个色狼贪婪的吸吮着，一股强大的快感从乳尖传来，让她几乎忍不住呻吟出来。右边的色狼含住她的乳头，快速的用舌头上下舔弄，左边的男人则是用舌头在她的乳头上打圈，她被舔得舒爽不已，尽管心里不情愿，身体已经开始向着男人了，她不再捂住嘴唇，反而抱住胸前的男人头颅，渴望男人更加情色的对待自己的双乳。 
 「小骚货，开始爽了是吧？」后面的男人说道，小雨摇摇头，羞得满脸通红。 
 「那你怎么抱着哥哥的头不放呢？奶子被吸得很爽吧？下面的小浪穴也被舔得很爽吧？看你这副贱样子，一定巴不得赶快被男人上，你放心，待会包准操得你上天。」 
 
 男人嘿嘿淫笑，小雨却无力反驳，只能默默流泪，她也觉得自己太淫荡了，明明是被强奸，身体居然还是感觉到快感。 
 
 下面的男人一开始只是轻轻舔她的阴蒂，现在也开始觉得不满足，于是双手用力一扯，就把她薄薄的小内裤给撕破了，这下子她的私处毫无遮蔽，男人重新埋进她腿间，舌尖在她的阴唇上滑动，拇指在她的阴蒂上按摩。 
 
 小雨的娇躯被他激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动着，脚尖绷紧，几乎承受不了这股快感。 
 
 「不要……不要……」她努力压下声音，小声的求饶，换来的是男人更兴奋的吸吮。 
 
 上面的玉乳和下面的阴户都被男人又吸又舔，没什么性经验的小雨一下子就弃械投降，完全失去反抗的力量，现在她只有口头上说不要，身体却诚实的享受男人的奸淫。 
 
 「小骚货，哥哥在这里干你好不好？干的全电影院的人都知道你这淫娃被强奸，还大声喊爽，好不好？」 
 
 「不要……拜托……」小雨恐惧的摇头，她知道自己很有可能受不了男人高超的技巧，到时候她就没脸见人了，现在男人都还没有插入，她已经无法控制自己，如果真的被男人轮奸，她不知道会变成什么样。 
 
 「那就求我们吧。」 
 
 「求求你们……放过我吧……啊……不要再舔了……」她一边哀求，希望男人会良心发现，停下兽行，一边拱起腰，把阴户凑向下面男人的脸，方便他的吸吮。 
 
 「哈哈，贱货，什么不要再舔，应该是多舔一些吧？这淫娃真欠干，等等一定要干死她。」 
 
 小雨无力的摇头，因为被男人说中心声，羞愧的想死。 
 
 男人的舌头伸进她的嫩穴，浅浅的戳刺，大量的淫水涌出，甚至发出了淫秽的水声，「啊……啊……