」她因为过多的快感，脚趾都缩起来，小声的吟叫，连拒绝的话都说不出来。 
 
 「看她爽成这样，兄弟们，就在这里操她吧，让大家都来看，淫娃被强奸还喊爽。」 
 
 「不要……拜托……」刚才男人不是要她求饶吗？只要她求饶，他们就会放过他吗？「求求你们……饶了我……」 
 
 不过她猜错了，男人怎么可能放过她。 
 
 「不想在这里被干的话，就说点好听的，说不定我们可以考虑到厕所去干你，不然的话……」男人淫邪的笑着。 
 
 小雨绝望了，不管怎么样，这几个色狼今晚是不会饶过她的，她注定是要被群奸了。既然都是要被强奸，至少不要在这里。 
 
 「求求你们……到厕所去……」 
 
 双乳被吸得越来越肿，嫩穴也被插进两根手指，阴蒂被揉搓，再不快点离开，真的要在这里被干了。 
 
 「到厕所去干啥？」男人紧逼。 
 
 「……」小雨咬住下唇，不肯说。 
 
 「不说就在这里干了。」 
 
 「不要……不要这样……你们知道的。」 
 
 「妈的，拖拖拉拉的，直接在这上了吧，反正也不碍事，让人参观也无所谓。」 
 后面男人不爽的说。 
 
 下面的男人配合的抽出手指，解开裤子的钮?，看来是要来真格的了。 
 小雨一见，大惊，「不……不要……我说，我说就是了……」 
 
 「求求你们……到厕所去……干我。」说完，她又流下眼泪。 
 
 男人却不满足，「再多说点。想不想被干？」 
 
 「……想。」 
 
 「说完整点。多说点好听的，哥哥就带你去厕所干。」 
 
 强奸还要人喊爽。看来不讨他们欢心，他们是不会轻易放过她的。 
 
 「……我想被干……想被哥哥干……请到厕所去干我吧……」 
 
 这下男人们终于满意了，拉起全身虚软无力的小雨，把她带到厕所去。 
 厕所里没有其他人，他们把厕所的大门锁起来，准备好好的大干一场。原本后面那个男人……其他人称王哥，粗鲁的将小雨拖到洗手台前，让她用双手撑在洗手台上，掀起她的裙子，用力拍她赤裸的白嫩圆臀，「小骚货，还不快把屁股翘起来，让哥哥操你。」 
 
 他淫秽的说词让小雨难以忍受，又不敢不从，只能乖乖的翘起柔嫩的美臀，露出湿漉漉的阴部。 
 
 「干，流那么多淫水，真是欠操。」王哥解开裤头，粗长凶恶的阴茎弹出来，在小雨的白臀上摩擦着。小雨转头一看，被他惊人的尺寸吓坏了，要真被他插进来，一定会痛死。 
 
 「不要……」 
 
 王哥看到她惊惧的眼神，知道是自己的大鸡巴吓到她，一脸得意，「乖，被哥哥的鸡巴干过以后，你就舍不得放了。」 
 
 他用阴茎在小雨的阴唇上滑动，两手罩住她丰满的乳房，尽情揉捏，挑逗小雨的神经。 
 
 小雨刚才已经被男人们玩弄得情动，还没有达到高潮，现在只稍微被挑逗一下，全身就敏感不已，下体不断流出淫水，渴望男人的侵犯。 
 
 「再说一次，想不想被干？」 
 
 事到如今，不让男人玩到爽，他们是不会放手的，还不如尽快满足他们，小雨心一横，决定抛弃自己的自尊，「想……想被干……」 
 
 「想被什么干？」 
 
 「……淫荡的小嫩穴……想被哥哥的大鸡巴干……」 
 
 她才刚说完，王哥已经掰开她的臀肉，对准她粉红色的嫩穴，狠狠的插进去，一口气插进去一半。 
 
 「啊……啊……」小雨大叫起来，感觉到一丝疼痛，但更多的是被充满的快乐，天啊！这个色狼的阴茎好大，把她的嫩穴都撑满了。 
 
 王哥轻轻抽出一点，感觉到小雨紧窄的浪穴包裹住他的鸡巴，接着又往内插的更深，将阴茎连根没入。 
 
 「啊……啊……太深了……拔出来……」小雨淫叫着，情不自禁的扭着腰。 
 王哥的鸡巴又粗又长，轻易的顶到小雨的花心，从不曾有过这种体验的小雨忍不住紧紧缩着嫩穴，舒服的浑身颤抖。 
 
 知道小雨身体敏感，王哥不紧不慢的抽插，享受她极致的紧窄浪穴，每次都顶到小雨的花心，顶得她不断淫叫，「啊……啊……顶到了……顶到了……」 
 「顶到什么？」 
 
 知道王哥爱听淫声浪语，已经被操得舒爽不已的小雨抛弃矜持，大声浪叫， 
 「顶到最里面了……顶到最爽的地方……好爽……啊……不行了……我要去了……啊啊啊……」 
 
 一边叫着，小雨放荡的扭动身体，配合男人干自己的韵律，只为得到最大的快感，「爽死了……啊……要高潮了……啊啊啊啊……」她高喊，昂起头，迎来了几乎让她灭顶的绝妙高潮，「啊啊啊……不行了……」 
 
 随着她的高潮，柔软的嫩穴开始用力收缩，像贪婪的小嘴用力吸吮王哥的大鸡巴，她感觉到身体深处流出液体，不知是什么，脑子晕乎乎的，直到王哥笑着说「这小贱货泄的精可真多」，她才知道自己生平第一次丢了精。 
 
 她没有余力去为自己被强奸还泄精感到羞耻，因为这种绝顶的高潮是她不曾经历过的，这高潮时间比以前都还要长，也许是因为王哥还持续在磨她的花心，磨得她欲仙欲死，「……啊啊……好爽……爽死了……」她爽得流出眼泪，这回不是害怕也不是屈辱，而是因为快感超出她能负荷的程度，眼泪自然就流下来了。 
 「……好爽……啊啊……」在绵长的高潮余韵中，王哥继续干她，而且越插越起劲，刚才只是用普通速度抽插，现在则用惊人的高速在她体内戳刺，似乎是被她高潮时的痉挛收缩给刺激到了，握住她的纤腰猛力狂干，每一下都干道最深处，力道大的几乎要把小雨干上洗手台去。 
 
 才刚经历过高潮的小雨哪里受得住，只能可怜的哀叫着，被干的奶子直晃，白嫩的乳波刺激着色狼们，其他三个人自己打手枪，巴不得尽快上了这淫荡的尤物。 
 
 「……要死了……好哥哥……干死我了……慢点啊……」小雨被王哥操得死去活来，完全失去了羞耻心，成为臣服于男人鸡巴之下的淫兽。她看到镜子里头自己白嫩的身体被男人狂干，奶子上下晃动的模样，竟不觉得羞耻，反而更加兴奋，因为被男人强奸的快感而癫狂了，就连自己的粉嫩臀部被撞的趴趴作响的声音，也让她兴奋不已。 
 
 「……爽死我了……哥哥好会干……妹妹要被干死了……啊啊……操我……操死我吧……」 
 
 王哥插了好几百下以后，感觉到自己也快高潮了，更奋力的抽插，这时小雨已经爽得不知自己是谁了，途中又泄了一次阴精，一只手还套弄着