另一个色狼的鸡巴，嘴里喊着清醒时绝对会羞的一头撞死的淫话。 
 
 「……啊啊……干死我吧……妹妹要升天了……啊……」 
 
 「我操死你这贱货，操死你。」王哥喘着气，勇猛的狂插，小雨的粉穴淫水泛滥，每次被插入抽出都四处飞溅，甚至沿着大腿流下来。 
 
 被她淫荡的浪穴紧紧吸吮，王哥又狠干了几下，然后用力顶到深处，抵着小雨的花心，达到高潮，一股股精液直冲她的子宫。 
 
 「啊啊……好烫……烫死我了……」小雨哀叫着，想扭动身体，却被王哥紧紧抱住，只能任由男人浓浓的精液浇灌在自己体内，「不行……要泄了……啊……妹妹被哥哥的精液……弄得泄了……」 
 
 王哥的精液量多，烫得小雨几乎要爽死，也跟着泄了精，她的淫穴容不下那么多水，从两人相连的地方流出了更多液体，那景象说有多淫秽就有多淫秽。 
 「哈啊……哈啊……」小雨失神的喘着气，脑子一片空白，下体不断抽搐，又酸又麻，经历了天堂和地狱，仿佛就要死去了。 
 
 她本来在帮男人手淫的手停了下来，被冷落的色狼并不介意，因为王哥抽出阴茎后，他迫不及待的来到王哥原本的位置，噗的一声插进了小雨的嫩穴。 
 「啊……不行……」已经高潮三次的小雨受不了的求饶，被玩了这么久，还没有休息过，她的身体已经吃不消了，但是色狼并不放过她。 
 
 就这样，小雨被四个男人轮流奸淫，被迫一次又一次高潮，还被录下自己求男人干自己的影像，还有无数的裸照。自此她成为男人们的性奴隶，必须在男人们想要的时候到他们指定的地方让他们干，不过，那又是后话了。 
 
 
 （２）清纯女学生被调教成淫娃 
 
 小雨在电影院被王哥等四人轮奸后，被拍下了不堪入目的照片和影片，他们以此威胁，要求小雨接下来要乖乖满足他们的性欲。 
 
 电影院事件过后三天，小雨正准备要出门去上课，手机突然振动起来，打开简讯一看，是那四人中的阿健传来的：「今天晚上七点，ＸＸ捷运站一号出口。穿丁字裤和短裙过来。今晚哥哥好好疼你。」小雨又羞又气又怕，脸都红了，恨不得把手机摔在地上，装做没看见，但又不敢不听他们的话。 
 
 接下来一整天，小雨上课都心不在焉的，老师说什么都没听进去，满脑子都想着今晚会发生的可怕事情。同时，那天晚上在电影院里被男人奸淫的回忆不断涌现，仿佛下身又被侵犯了一次一样。她紧紧夹着腿，深怕被别人发现自己的秘密。 
 
 小雨没有丁字裤，她也不知道附近有没有卖……就算有卖，她也没那个脸去买，只好穿一件比较薄又比较小件的内裤，不知道这样合不合格。挑内裤的同时，她几乎要掉下眼泪，她居然在衣柜前挑着今晚要去被群奸时穿的内裤，还得配合的穿上短裙。这几天她对短裙有点抗拒，因为那天在电影院里她就是穿短裙，才那么轻而易举的被男人侵犯。 
 
 手机又振动起来，她害怕的看着手机，颤抖着看简讯，果然又是他们传过来的，内容让她羞愤欲死：「改成六点，老子等不及要干你了。」如果有时间让她好好哭，她可能会当场哭出来，但是时间不够了，只好赶快换装出门去。 
 
 一路上，身边男人的视线对她来说都像一种侵犯，好像所有的男人都化为他们四人的身影，用眼神和压力奸淫她的神经，她紧紧抱着胸部，仿佛这样就能多获得一点保护，然而脑子里不断重复着男人的粗喘和粗鲁的下流话语，还有自己情不自禁的呻吟…… 
 
 她感觉到下腹有点热，接着有一点点液体从下体流出。她居然湿了！？小雨自我厌恶的咬着下唇，泫然欲泣，自己怎么会这么淫荡，她明明很讨厌被强迫…… 
 捷运很快就到站了，她到一号出口，每一步都带着踟蹰，远远就看见阿健站在那等她，她一对上他的视线，立刻低下头，不敢再看他。 
 
 阿健迎上来，「想死我了，这两天想着你的身体都能让我痛快发泄，妹妹想不想哥哥啊？」说着一手搂住她的腰带她出去。 
 
 小雨被他搂的心慌，「不要在这里说……会被别人听到。」她想甩开他的手，又怕惹怒他，只能小声说：「放开我。」 
 
 想不到阿健反而捏捏她的腰，笑说：「干都干过了，摸两下有什么关系。」 
 小雨反射性的夹紧两腿走路，光听到那个低级的字眼，都会让她的身体产生反应。 
 
 「不要说了……」 
 
 阿健朗声大笑，「不说不说，用说的不如用做的。今晚兄弟们会好好伺候你，让你舍不得离开。」 
 
 两腿间的湿润更令人难以忍受了，小雨紧紧捏着衣角，几乎希望这是一场梦。 
 两人没走多久就到了一栋公寓，门一打开，看到里面的景象，小雨就倒退两步。王哥、小梁和阿国打赤膊在看电视，一见到她就露出暧昧的笑容，朝她走过来。 
 
 「不要……」她不想进门，却被硬拉进去，大门在她身后关上，喀搭一声，并不大声，却宣告着她将面临悲惨的一晚。「拜托你们……」她害怕极了，已经快要哭出来。 
 
 男人们看她一脸害怕，反而更加兴奋，王哥拉住她的手，不顾她的挣扎，把她带到沙发上，自己和阿国贴在她两边。 
 
 「放轻松，今晚你是来享受的，这么紧张怎么行？先看一下电视吧。」 
 搞不懂男人葫芦里卖的是什么药，小雨全身紧绷，努力缩起来不想碰到王哥和阿国的身体，暗暗希望他们电视能看久一点。 
 
 谁知道才刚看两秒，她就差点尖叫起来，他们放的不是别的东西，正是那天晚上她在电影院的厕所里，被他们四人轮流操干的耻辱影片。 
 
 「啊啊……啊……不行了……要死了……」影片中的女孩全身赤裸，前后各站着一个男人，前面的男人抬起她的右腿干她，后面的男人用阴茎在她的臀部上磨蹭。她身上被喷了不少精液，看起来十分淫乱，嘴里胡乱呻吟着，大概自己也不知道在喊些什么了。「好爽……好爽……哦哦……」小雨看着自己被凌辱的影片，立刻忍不住想站起来，却被阿国和王哥硬压回原位，「怎么不看？拍的很精采啊，你看，你的小骚穴紧夹着我老二的部分都拍的好清楚，嘿嘿，你老实说，那天被我干的很爽吧。」阿国摸着她的大腿淫笑。 
 
 小雨含着眼泪摇头，羞愤交加，推着他的手不想让他碰。 
 
 影片中的淫叫突然大声起来，女孩显然又被推上一次高潮，「啊啊啊……」 
 「小骚货，爽不爽？」「爽死了……啊啊……爽死了……哥哥……」女孩紧紧攀着男人的肩膀，看起来已经爽得不行了。