 
 
 小雨不愿看自己不堪入目的影像，捂着耳朵闭上眼，却还是阻挡不了自己高昂的淫叫声传进耳里。 
 
 那天她是这样被男人们玩弄，好几个小时没有停顿的一直被强奸，他们享用她柔软的肉体，得意的淫笑…… 
 
 「就算你不承认也没用，那天你被我们干的多爽，还一直求我们操你，真是淫荡到不行。」阿国拉开她的手，故意在她耳边吹气，一个字一个字的说。 
 「不要……不要再说了……」小雨轻声啜泣着。 
 
 「你听，你喊的多开心啊，还说自己喜欢被强奸，叫我们不要停，我听你的话，努力干你好几次，连声谢谢也没有啊？」 
 
 「我没有……」 
 
 像是故意反驳她一般，影片中的小雨淫贱的扭着腰呻吟：「不要停啊……好哥哥……求你继续干我……啊啊啊……好大！哥哥的大鸡巴……插进来了……啊啊……」「还说没有？嗯？」王哥扳过她的头，强迫她看自己被奸淫到狂乱不已的影片，说：「给我仔细的看，要是敢闭上眼睛，等一下就把你带到外面去当着众人的面操，让所有人都看你大喊自己喜欢被强奸。」 
 
 小雨不知道他说的是不是真的，但她不敢违抗，只能忍辱看影片，好几次想别过头，都因为王哥的警告而不敢。 
 
 「啊……嗯……啊啊……」听着自己不知羞耻的呻吟声，小雨悲哀的发现自己的下体又开始湿了，而且不像稍早时只是一点点，她的淫水已经开始泛滥，连包在胸罩里的乳尖也挺起来，有种不满足的感觉。看着影片中自己的乳房被男人又吸又舔，她的乳头变的更坚硬，还回想起被男人吸吮时的快感……她摇摇头，告诉自己只是错觉，浑然不知自己小脸红扑扑的，眼神迷离，暗含春色的神情被四个男人看在眼里。 
 
 色狼们看她的眼神越来越淫邪。他们轮奸过的美丽女孩正看着自己被强迫拍的影片，一边发情，是个男人都受不了这种刺激！ 
 
 但是今天他们已经决定要稍微慢一点。那天在电影院，因为不是自己的地盘，又有时间限制，他们只急着发泄。从现在起，他们要慢慢调教她，让她彻底变成他们的玩物，所以即使他们都巴不得立刻拉开她的腿狠狠的操，还是忍了下来，只摸摸她的大腿，把步调放慢。 
 
 一开始小雨还不情愿的让王哥和阿国摸她粉嫩的大腿，双腿紧紧并拢，渐渐的，她开始放松，双腿回复到正常的姿势，微微张开。两人心中暗喜，狼爪每次来回抚摸都摸得更里面，又摸又捏的。小雨敏感的身体受到这样不轻不重的刺激，下意识的缩紧最秘密的穴口，偶尔放松，刺激感就更加强烈，她开始扭捏起来，大腿不安分的动着，整个人也软下来，靠在沙发椅背上，微微喘息。 
 
 乳尖已经肿胀的受不了，她几乎忍不住自己伸手揉捏乳房，但硬是忍了下来，她闭上眼睛，排斥感渐渐减弱。她理智仍清醒，自己也知道身体的变化不妙，不过本来今晚她就是注定要让人玩弄，不……也许不只是今晚…… 
 
 来到她面前的小梁掀开她的裙子一看，说：「不是叫你穿丁字裤来？妈的，竟敢不听话。」惩罚性的抓住她丰满的玉乳，大力揉捏。 
 
 「唔嗯！」小雨闷哼一声，脸更红了，终于，胸部终于得到一点解放了。可是还不够，乳头只是被手压住，受到的抚慰不够…… 
 
 「奶子被玩的很爽吧，小骚货。不过我看你好像还不满足的样子，想要哥哥怎么做啊？」小梁故意避开她的乳尖，不给她最想要的抚触。他知道小雨的奶头一定已经胀的发痛，在蕾丝胸罩下昂然挺立，光是想像那淫猥的画面就让他硬得不行。 
 
 小雨不肯说，忍耐着不上不下的刺激，这种感觉比还没被小梁揉弄的时候更难受！ 
 
 「不说？那就算了。」出乎她意料之外，小梁爽快的放手，留下她不满足的皱眉喘气。 
 
 好想被摸…… 
 
 小梁转移阵地，隔着内裤在她的阴蒂上轻轻搔刮。 
 
 「啊……不要摸那里……」小雨的身体弹了一下，努力想并拢双腿，却被王哥和阿国拉开。 
 
 小梁不间断的轻刮她的阴蒂，脸凑在她腿间，轻轻呵气，她本来就已经湿润不堪的下体立刻如春江泛滥，嫩穴情不自禁的收缩着。 
 
 「啊啊……啊……啊……」小雨本想捂住自己的嘴，却被沙发后的阿健将她的双手拉到头顶，呻吟便无法阻挡的自她粉嫩的唇间流泄。「不要摸……」 
 「为什么没穿丁字裤？是想让我们惩罚吗？」小梁满意的看着她痛苦扭动身躯的模样，继续用让人发疯的轻柔力道玩弄她已经向男人投降的小果粒，「难道是上次被我们操上瘾，想来点更刺激的？」 
 
 小雨连摇头否认的力气都没有，腰臀不由自主的摆动，模仿着性交的动作，上身弓起，加上双手被往上拉，丰满的胸部以诱惑的姿态挺在男人面前，仿佛无言的说着：摸我吧！ 
 
 他们都知道小雨此刻巴不得被男人吸舔自己的胸部，只是因为矜持和自尊才不吭声。坐在她右边的阿国故意缓慢的解开她衣服的?子，偶尔「不经意」的轻碰到她的乳尖，引起她急促的低喘。 
 
 今天小雨穿的是深色的胸罩，边边还缀有蕾丝，衬的她的一双玉乳更加白皙诱人。 
 
 阿国将她的胸罩往上推，胸罩边缘的钢丝狠狠擦过小雨敏感肿胀的乳头，她叫出声，难耐的皱起眉头，嘴唇微张，神情饥渴。 
 
 「已经完全硬了嘛，是不想很想哥哥帮你吸？」 
 
 「没有……我没有……」她口是心非的说，随着小梁刮她阴蒂的动作上下起伏，阿国看准这点，故意把脸凑到她右胸旁，每当她往上挺的时候，乳头就会碰到阿国的嘴唇。 
 
 小雨见他这样逗自己，羞得满脸通红，努力忍着不动上半身，但是小梁实在弄得她太舒服了，在他一次特别用力的按压小果粒的时候，小雨猛地大幅度挺身，乳头正好碰到阿国伸出来的舌尖。 
 
 「啊啊……」小雨忍不住叫出来，敏感的乳尖被舔到的感觉太舒服，她再也无法忍耐，再次随着小梁的动作晃动身体，让阿国一下一下的舔她。要不了多久，她食髓知味的越动越快，让阿国更频繁的舔到她，「哦……啊啊……不要……」 
 她嘴里喊着不要，嫩穴却流出大量的淫水，把内裤都弄湿了，还用力挺着胸部，想让男人吸舔。 
 
 阿健见状，邪恶的放开她的双手，小雨立刻抱住阿国的头，把他拉向自己的玉乳，「啊……」 
 
 阿国却不张嘴，任她拉着自己往她柔软的胸部凑，却不采取行动，急得她快哭出来。 
 
 小雨看到阿国带笑的眼神，明摆着是故意不满足她，自从上次在电