影院…… 
 以后，小雨已经知道他们的作风。不亲口要求他们，自己是不会好过的。 
 她羞耻的咬着唇，最终还是忍不住，「舔我……舔我……」 
 
 阿国如她所愿的舔了一下，让她爽得颤抖，但就只舔一下。 
 
 难道是说的还不够？小雨快被逼疯了，小梁在她身下的动作又越来越挑逗，不只是搔刮她的小果粒，还用另一只手按摩她的阴唇，偶尔轻轻戳刺不断流出水的穴口，随着下面带来的快感升高，她胸前两点就更疼痛，她顾不得尊严，抽泣着吟叫：「好哥哥……请舔我……吸我……妹妹的乳头好痒……想被用力吸……」 
 阿国满意了，不客气的张嘴含住她粉红色的乳尖，用力吸吮。 
 
 「啊啊……啊……」快感直冲脑门，小雨尖叫起来，更死命的按着阿国的头，「吸我……吸我……」左边乳房的空虚让她主动寻求王哥的爱抚，「好哥哥…… 
 求你……」她一手拉过王哥，两个男人在她胸前大肆吮吸，像要吸出奶一样，「啊……好爽……啊……好爽啊……」她用力仰起脖子，两手按着男人的头，腿间的湿意甚至染到沙发上，「要去了……我要去了……啊啊……」 
 
 本来就已经被小梁玩弄得舒爽不已的小雨，在王哥和阿国的吸吮下，不到几十秒钟的时间就投降了，小梁看准时机，拉开小雨的内裤，两根手指插入嫩穴，加上持续按摩她的阴蒂，小雨喷出大量的阴精，大声浪叫着达到高潮。 
 
 「不行了……啊啊……要死了……」这次的高潮又强烈又持久，在小雨达到极顶的时候，男人们对她的刺激始终没有停，拉长了她的高潮时间，逼的她又哭又叫，「我要死了……不要了……啊啊……」 
 
 淫水还在流，不只流得小梁满手都是，连沙发都湿了一小片。「哦哦……要死了……不行啊……啊！啊！啊！」 
 
 小雨的大腿不时抽搐一下，看的出来真的快被折磨死，男人们更加恶质的用力吸她的奶头，或者用牙齿咬住乳尖轻扯，小梁则是快速的舔着她的阴唇，同时用大拇指指甲反覆抠她的阴蒂。 
 
 「饶了我啊……啊啊……不要啊……要死了……」小雨抽搐的力道不减反增，还没真正被干，已经耗去了大半的体力，胡乱叫着，爽得两眼翻白。 
 
 「都还没操你，竟然就爽得要死了，等等岂不真要被操上天堂。」阿健淫笑，一边调整摄影机，这么棒的Ａ片可不能漏拍了。 
 
 小雨脑子一片空白，只觉得全身最敏感的三个点都又酸又麻，到了无法忍受的地步，只好藉由淫叫的方式发泄，但是叫着叫着，倒有种越叫越爽的感觉，竟巴不得死了算了。 
 
 「好爽……爽死了……好哥哥……妹妹不行了……」小雨越叫越小声，力气渐失，最后终于瘫软下来。 
 
 等到高潮渐渐褪去，还处在余韵中的小雨终于恢复一点思考能力，心里暗叫不妙，才第一次高潮就这样激烈，今晚过后她焉有命在？ 
 
 待她稍微平复后，身前的小梁直接跪上沙发，让小雨双腿大张的坐在他大腿上。小雨的下体早已湿透，小梁直接对准位置便把自己的大肉棒捅进她又紧又热的淫穴里。 
 
 「爽！夹得真紧！」小梁爽得闭起眼睛，享受被弹性极佳的阴道包裹住的快感，缓缓的抽插。 
 
 「嗯……」刚高潮完不久的小雨已经放弃所有的抵抗，乖乖让小梁把性器插进自己的嫩穴。他缓慢的进出，正好适合刚剧烈高潮过的她，带给她适度的快感，却不至操之过急。 
 
 小梁看着眼前白嫩的丰乳被自己干的一晃一晃，忍不住双手罩住，抓着她的大奶子画圆，「小骚货，被干得爽不爽？」 
 
 「爽……爽……啊……」被小梁的大鸡巴一下一下顶着花心，小雨又开始舒服了，下腹再次酸麻起来，配合的摇起臀。「被哥哥……干得……好爽……啊啊……」 
 
 小梁四人的阴茎尺寸都不小，小雨被他一插，体内被撑得满满的，想逃也无处可逃，被插个几下，腿就软了，只能无力的随着男人的动作晃动。 
 
 「啊……不要了……呜……」小雨欲迎还拒，被小梁吻住小嘴，一阵舌吻过后，嘴边流下一丝唾液，看起来格外淫乱。「哥哥……不行啊……啊啊……」 
 小梁坚硬的阴茎被她的嫩肉紧紧夹住，甚至像吸盘一样收紧，再也无法耐着性子慢慢来，开始加快速度，反覆进出。 
 
 「啊啊……太……啊……太快……啊啊……」小雨喘着吟叫，眼前已经看不清楚，近在咫尺的小梁的脸也一片模糊，只剩下越来越多的快感，「好快……啊啊……还……还要……啊……」她的腰以淫荡的姿态摆动，让小梁每次插入都更加深入，狠狠的顶到她的花心，嫩穴就越缩越紧，夹得小梁更加爽快，接着更大力干她，如此良性循环，两人都气喘吁吁，渐渐朝向极乐境地。 
 
 「不行了……啊啊……爽……好爽啊……」小雨摇着头大叫，两条美腿被小梁架在手上，小腿挂在他的手上晃动，看起来淫靡至极，阿国等三人的阴茎都硬得发疼！ 
 
 「想不想高潮？」 
 
 「想……想……啊啊……要去了……啊……我要去了……哥哥……」 
 
 「夹这么紧，是不是想要哥哥干死你？」 
 
 「是……啊啊……想要……哥哥……啊……干死我……妹妹要被干死了……」 
 小雨爽得语无伦次，恨不得他更用力操自己的浪穴，无意识的收紧窄穴。 
 「贱人！我操死你！」小梁被她这么一夹，差点就射精了，奋力忍过后，恼怒的狂插，插得她哀哀叫，「我干死你！干死你淫荡的小穴！」 
 
 「啊啊……要死……啊……干死我了……哥哥……不要干了……」小雨可怜的求饶，但小梁还是又快又猛的操干她淫水泛滥的紧穴，撞得小雨几乎受不了下半身传来的酸麻感，哭叫着扭腰摆臀，「慢点……慢点……啊啊……要泄了……要泄了啊……」 
 
 这次的高潮来得太急，小雨几乎要被逼疯了，如强烈电流一般的强烈快感直冲下腹，接近疼痛的程度，「啊啊……泄了……不行了……」 
 
 小雨脑中一片空白，就这么被操上天堂，嫩穴一缩一放间，淫水如潮水般狂泄而出，全淋在小梁的鸡巴上，爽得他停一下后提起腰狂干起来，已经受不了极致高潮的小雨被他一阵猛插，差点被插晕过去。 
 
 「哦哦……不要……不要再干了……」连着两次高潮的小雨气若游丝，无力的哀求，小穴还不时抽搐着，吸得小梁好满足！ 
 
 「哦……我要射了……小贱货，通通射给你好不好？」 
 
 小雨慌张起来：「不行……不可以……射在里面……」她想挣扎，但浑身无力