[有妹与我]作者：不详 激情都市 色色网首页 有妹与我 
 
字数：2347字 
 
 「喀喀喀……」在我踏入社部前，一阵熟悉的敲键盘声已先传入耳中…… 
 「有妹吧，这麽晚也只有她会这麽勤奋地上ＢＢＳ」我心想。鬼祟地探一下头，果然是小有没错。 
 
 「小有，果然是你……，这麽晚了怎麽还没回寝室？」 
 
 「回去也无聊，不如留在这罗」小有一面敲着键盘说着。 
 
 我抓了张椅子，坐在社部唯一的大桌子前，望着窗外漆黑的夜景……一面无意识地和小有聊天…… 
 
 视线不自觉地飘进室内，唉……可怜的社部，没几样摆饰可以看，空荡荡的地板铺着几片泡棉……慢慢地眼睛飘到背对着我的小有身上。 
 
 小有穿着白色无袖的衬衫和一件白短裙，这是她最喜欢的打扮了。我将椅子挪近小有，静静地欣赏小有的背影。 
 
 白色衬衣隐约浮出内衣的轮廓，无袖的缺口遮掩不住小有尚称丰满的胸部，白短群使得小有的大腿露出叁分之二……。 
 
 我的手不自觉地伸出，从後面抚摸小有柔软的胸部……。 
 
 出乎意料，小有并没有反抗的意思。於是，我把小有抱起，上半身压在桌上，阴茎抵着小有的臀部。 
 
 「你……怎麽突然，真是吓我一跳喔……」小有有点不好意思地回头看着我……。 
 
 看了小有一眼，我开始上下磨擦着小有的臀部，双手继续轻抚胸部…… 
 「等等，在地毯上吧……」小有看着地上的泡棉地毯。 
 
 我将小有抱起，放在地毯上。「喂，这儿是社部耶，等会要有人来怎麽办啊？」 
 「这麽晚了，不会有人来啦……」 
 
 我一面吻着小有，一面解开衬衫的钮扣。小有的胸罩是粉红色半罩式的，露出一半的乳房，我双手托着胸部，用舌尖探入胸罩寻觅乳头。小有也将双脚打开弓起，用妹妹摩擦我牛仔裤突起的地方。 
 
 「有妹，这麽猴急啊，自己送上来……」我故意逗她。 
 
 「讨厌啦，让你起劲点还亏人家……」 
 
 会发展成这样我也很惊讶，和有妹虽然熟，但也不致於……本来想说摸一摸，被甩个几巴掌也爽，但现在情况已经控制不住了……。 
 
 将胸罩扯开，有妹的双峰蹦地弹出，乳头泛着少女的粉红。我用舌尖绕着乳晕慢慢地刺激有妹的感官，时而从乳尖削过，时而像钻孔机般将有妹的乳头用舌尖向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，有妹便娇喘起来…… 
 
 「嗯……啊……啊……」有妹忍着，不敢发出太大的叫声。 
 
 我接着脱去有妹的短裙，发现有妹张开的双腿间已经湿透，丝袜贴在整个掉的阴户上。 
 
 「有妹，你穿丝袜时都不穿内裤的啊？」我惊讶地问。 
 
 「比较透气，方便嘛……」有妹一边轻喘一边俏皮地说。 
 
 我用手将有妹的大腿向两侧撑开，「有妹，把腰挺起来。」於是，有妹最隐密的地方，整个曝露在我的眼前。两片阴唇间缓缓流着蜜汁，将小有两股之间都弄湿了。 
 
 我用舌尖抵住有妹的肛门，「……啊……啊……喔……」虽然隔着丝袜，但有妹还是禁不住这突如奇来的刺激，叫了出来。 
 
 「嘘……小声点，你想让整个活动中心的人都听见啊？」 
 
 舌尖轻抵着肛门，往上滑，停在两片阴唇间。我用舌头将阴唇舔开，隔着丝袜逗弄有妹小巧的阴蒂，只见蜜汁从穴中流出…… 
 
 我起身将有妹和我全身脱光。小有突然坐起，不好意思地说∶「拓，试一下６９式，好不好？」。「哇，你连６９式都知道啊？」我有点惊讶，小有一副天真无邪的样子，没想到……。 
 
 於是，我便躺着让小有跨上。从我躺下开始，我的视线就一直盯着有妹股间茂密的森林，从这个角度看，有点偷窥的快感。 
 
 小有趴下後便握住我的阴茎，慢慢地舔着。我也拨开有妹的阴唇，用舌头不断地探入湿滑的穴内。「有妹，整个含进去吧」我觉得不过瘾，提示小有怎麽做。 
 小有犹豫了一下，张口便把整个含了进。啊，好温暖，我的腰部不由得摆动起来。有妹也用舌尖不断地刺激我。 
 
 「有妹……有妹……等……等等……」啊，我不行了，可是小有好像没听见。 
 一阵收缩，我便射在有妹的嘴里，也来不及抽出来。 
 
 有妹怔了一会，起身到包包里拿面纸擦了擦她的樱桃小嘴。回来坐在我身边帮我擦阴茎上的残留。 
 
 「这个是不是射精啊？」小有娇声地问我。「对啦，刚叫你停，你就不听。 
 现在软了，没得玩了……。」我喜欢被小有撒娇的感觉，所以故意逗她。 
 「啊……怎麽可以，人家刚刚……不管啦。」果然，小有撒起娇来了。 
 「刚刚怎样啊？」「讨厌啦，明明知道还故意损我……」 
 
 「那就看你怎麽让它再站起来罗……」 
 
 我索性躺着，看她能玩出什麽花样。有妹见状便跨坐在我的腰上，用臀部和阴毛阴唇摩擦阴茎。在一阵湿软温柔的摩擦後，我又挺起来了。 
 
 「好吧，有妹，坐上来。」我上身坐起，暗示有妹用坐姿进入。小有弄了半天放不进去，说∶「人家没试过坐姿，放不进去耶……」我便用手指撑开阴唇，挺腰∶「好了，慢慢坐下」 
 
 「……啊……嗯……」小有全身重量使得阴茎整个没入穴内。「小有，你还满紧的嘛……」有妹的阴道满有弹性，紧紧地包住阴茎。「要开始罗……」我亲了下小有，便开始摇动腰部。 
 
 「嗯……啊……啊……喔……喔……」小有忘情地娇吟着，也不顾这儿是学校的活动中心。我一把抱起有妹，让她成跪姿，上身趴在地上。我则从後面用两手姆指轻轻撑开有妹白晰的臀部。「有妹，翘高点，腿张开点比较好插……」 
 阴茎滑过肛门，抵达两片阴唇间的缝，便滑了进去。「啊……啊……嗯……啊……拓，我……我不行了……插深一点……」。 
 
 「叫这麽娇，怎麽会不行呢？」我将有妹翻回正常体位，有妹的双脚马上勾住我的腰部。「嗯……拓，插深一点嘛……我快不行了……」看有妹双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。 
 
 「啊……啊……嗯……好棒……拓，我……喔……」有妹阴道一阵紧缩，蠕动……把我带上云端，我的腰下意识地用力顶，想要进入有妹阴道最里端，而有妹也不断地撑开双腿，顶着我的阴茎配合着。 
 
 「喔……啊啊……嗯……啊……」小有放声地呻吟。我也再次地射出，整个人趴倒在小有身上，阴茎却还贪婪地留在穴中，享受阴道的