[我要干明星]（1-16） 激情都市 色色网首页 我要干明星（1-16） 
 
 
字数：48881 
 
TXT下载包： (101.49 KB) (101.49 KB)下载次数: 72 
 
 
 
作品介绍 
 
 我叫李天伦，是中国李氏集团的唯一合法继承人。李氏影视娱乐公司是我父亲生前白手起家打拼的成果，集团的主要发现方向是影视娱乐，就是培养明星。当然这只是表面上的，暗地里集团主要从事毒品，奢侈品的走私。因为是违法活动所以借着明星的名义还比较容易掩饰。 
 
 我的父亲去年出车祸去世了，我只是一个才满十八岁的孩子。我的母亲说起来有两个一个是生母她很早就去世了，大概是我三四岁时。还有一个是后来又跟着父亲的，我叫她小妈，小妈是在我十六岁那年爸爸带回来的，叫温碧霞，没错就是那个拍电影的温碧霞…… 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 第一章 荡妈碧霞 
 
 我叫李天伦，是中国李氏集团的唯一合法继承人。李氏影视娱乐公司是我父亲生前白手起家打拼的成果，集团的主要发现方向是影视娱乐，就是培养明星。 
 当然这只是表面上的，暗地里集团主要从事毒品，奢侈品的走私。因为是违法活动所以借着明星的名义还比较容易掩饰。 
 
 我的父亲去年出车祸去世了，车祸说是意外，但我总觉得有点蹊跷，但我并没有深究因为我的能力还有限，我只是一个才满十八岁的孩子。我的母亲说起来有两个一个是生母她很早就去世了，大概是我三四岁时。 
 
 还有一个是后来又跟着父亲的，我叫她小妈，小妈是在我十六岁那年爸爸带回来的，叫温碧霞，没错就是那个拍电影的温碧霞，不知道她用什么办法把父亲勾搭上的，而且她也没和我住在一起而是自己在外面弄了套房子，平时也对我不理不睬。不过等父亲一去世，他傻眼了，因为她和父亲并没领证，父亲死后所有的一切都留给了我，第一年她还能硬撑着，不过过了一年，原先的钱就花的差不多了。她也只好搬到我这里来住，希望我能给一些钱。我也没拒绝她，我知道她来的意思但始终不提钱的事，她也不好意思开口，你不让我干，我就不给你钱。 
 最终她没办法了因为她都没钱买化妆品和去ｓｐａ了，小妈终于勾引我了，不过也是我喜欢的。 
 
 这天我刚从外面回来，温碧霞很殷勤的跑过来给我倒水喝，她快走到我跟前时，突然身子一斜跌倒在沙发上「啊」我赶忙过去去扶她，走过去一看，一条雪白的身体趴在沙发上，温碧霞这天只穿了一件粉色透明的睡衣，里面居然没穿内衣，由于摔倒睡衣带已经从肩膀上滑落，一个雪白的肉球暴露在空气中，一颗鲜红樱桃点缀在巨乳上，这是我真想上去摸两下。 
 
 温碧霞看见我目不转睛的盯着她的奶子看，好像并不着急，慢慢的把吊带拉个回去。 
 
 「天伦，把妈扶起来！」 
 
 她见我一直没动作。 
 
 「啊，行」我马上前去扶她，扶起来时我故意把手往她的胸前靠。 
 
 「天伦你在这座，妈去换件衣服。」这是我才注意到刚才的水正好洒在了腰上，本来透明的睡衣一粘上水好似没有一样，雪白翘立的臀部已经暴露在我的眼前，「行，小妈你去换吧」我说到。温碧霞转身就往楼上走去，屁股一扭一扭的看得我心神荡漾，于是是上楼是短短的裙子根本遮不住丰腴的臀部等她走到二楼的楼梯口时，转身对我说「天伦，要不你上来吧，帮妈看看穿什么衣服」帮你看衣服？你这是在勾引我吗？我没有急着上去，而是冲了个澡准备一会的大战。哈哈！ 
 
 等我上去时温碧霞只穿着一条内裤在镜子面前拿着一件旗袍比划着，从镜子里看见我过来，转过身说「天伦，妈穿这件旗袍好看吗？」 
 
 我坐到了床上「好看，小妈真么漂亮穿什么都好看。」温碧霞顿时高兴了起来，抱着旗袍做到我旁边「真的，你会不会觉得妈老了」说着还把身子往我这边靠过来。由于离得我比较近温碧霞整的光滑的后背，和半大个白嫩乳房都展现在我面前，隐约还能看见两点红。 
 
 我一手揽住她得腰，另一只手放在她的胸前，一边揉一边说「哪里老，这叫成熟，小妈，你这大奶得有３５ｆ吧」 
 
 「有，你怎么知道的，小妈的奶子就是ｆ的，天伦喜欢吗？」 
 
 我看着雪白的大奶忍不住含了起来，温碧霞奶头特别的大，含在嘴里后，我用牙齿轻轻一咬。这是温碧霞受不了她整个身子往后仰了起来，我顺势把她扑倒在床上，这时我对上了她的脸，小妈的脸上还真没还有岁月的痕迹，她为了勾引我还画了蓝色的眼影，我看着她，小妈慢慢害羞起来不敢跟我对视了。 
 
 我心想，勾引我的时候怎么没这么害羞，还装纯。小妈咬着下嘴唇，脸色绯红，眼睛里水汪汪的，果然够骚。 
 
 我双手这时候用力一捏她奶子前的两个嫩樱桃，她「啊」的呻吟了一声。我马上用嘴堵住了她的嘴开始舌头的侵袭。 
 
 「小妈连舌头都真么甜」 
 
 「天伦，你怎么真么坏，」我没回答而是继续由唇往下舔，「好痒啊」啊小妈温碧霞每一寸肌肤都是那么光滑舔到胸部时，我把小妈的两个奶头拉到一起吞了进去，「啊，小妈的奶头，啊。」 
 
 就这样奶头之后顺着平滑的小腹渐渐到了她的神秘园。直接帮小妈脱掉内裤后，用双手分开她跟白?馒头般饱满丰隆的嫩穴……骚货连毛都刮了。接着用舌头一下向嫩嫩小穴舔了上去，小妈全身一颤，嗯嗯嗯呻吟声更加强烈，的小妈淫水哗哗的往外流。 
 
 「舌头天伦的舌头好厉害，弄的妈好爽。」 
 
 我觉得差不多了，脱掉内裤用龟头划开小妈鲜嫩阴唇，小穴早已淫水汪汪的肉穴里，却不插进去……小妈见我没插进去雪白的大屁股扭捏着往前拱「快！快插进来！妈咪人家里面好痒好痒呀！」 
 
 「小妈要我进入吗？求我吧，求儿子干你」说着用大拇指在阴唇边上摩擦「求你，天伦，快干我，用大鸡巴干我」我用龟头撑开了温碧霞丰厚的阴唇，大鸡巴对准了她的小穴，?里的水已经流了很多了。 
 
 我轻轻的一顶鸡巴就进去了大半根，接着用力一顶整根都进去了，「天哪！太深了！都快到肚子里了！」 
 
 这是小妈痛苦的说。 
 
 「嗯？小妈没被这么大的鸡巴干过吗？」 
 
 「没，没有，他们的都没你的大」 
 
 「是吗？」 
 
 说着鸡巴就一下下的抽插了起来，温碧霞