的修长的大美腿环在我的腰上。 
 「小妈被这样干吧……啊？」 
 
 「爽不爽啊？啊？」 
 
 「舒服好舒服啊！亲爱的儿子用力顶了几下。」 
 
 「好，亲亲哥哥，大鸡巴孩子干我呀」 
 
 「骚妹妹，我们换个姿势吧。」 
 
 小妈说：「好的，那你从后面插我吧」跪趴在床上，两只玉腿趴的开，蜜穴对准我的大鸡巴，我用力的一顶，鸡巴就在里抽插起来。 
 
 我双手用力的扶住被我用力插的朝前小妈的丰臀，使我的大阳具每次都能整根插入，我看着我的鸡巴在阿姨的嫩穴口进进出出，穴里面的红色的嫩肉跟着我的鸡巴的抽插一下一下的往外翻着。我感觉浑身有劲，就更加卖力的抽插起来，「啊！这样好深……唔唔唔唔……」插了几百下后，「不行我不行了，啊，啊啊啊啊」我感觉到阴道里一阵蠕动，接着从最深处涌出一股热流，「骚妹妹，这么快就谢了，咱们下去走走吧！」 
 
 「呜呜，啊好，行，怎么都行大鸡巴哥哥」这时候温碧霞已经被干的什么都不知道了。 
 
 我用胳膊从小妈的膝盖处把她抱起来，走到床下把她放到地上，这时候小妈已经没力气站着了只好跪在地上，像小母马一样趴下，我一拍她那雪白的丰臀，「走，我要骑马。」温碧霞转过头，用媚眼看着我「天伦，你怎么能这么作践小妈啊。」我没理她，只是用鸡巴用力一顶，接着又在雪白的屁股上重重的打了一下。 
 
 「啊，痛啊，行，小妈让你骑，别打了，再打就肿了。」 
 
 我一看还真是只是两下雪白的屁股上就出现了两个红红的手印。 
 
 「我怎么舍得打小妈呢？爱你还来不及呢！」 
 
 说着又用鸡巴往前一顶。 
 
 「啊，亲哥哥，你顶死妹妹了，妹妹让你当马骑。」说着慢慢往前趴「这多好，一边骑，一边干。」我随着温碧霞也慢慢的往前走。等走到落地的镜子面前时，我让她面朝镜子。然后把她手臂往后一拉，一条雪白泛着潮红的玉体出现在了镜子里面。两粒大奶随着抽插的频率一直晃，一阵乳波晃动让我看的目炫。这时候我忍不住调戏「小妈以前拍戏的时候没少被干吧，真么大的奶子一是让不少男人揉出来的」 
 
 「没有啦，我那时很装纯的，不让男人碰我！，我要是千人骑，万人操，你爸也不可能要我啊，啊啊啊啊。」 
 
 「那你的奶子怎么可能有这么大。」说着双手从她的手臂绕到了胸前用力的揉了起来「啊，在用力点，哪都是小妈自己弄的，每天都用丰乳爽，揉着揉着就大了，你不知道在圈里不能让男人碰，有一就有二慢点干，好哥哥，都快干半小时，要死了啊，让男人干多了就不值钱了」 
 
 「那你自己麽麽给我看看」说着我抱着温碧霞的腰把她抱起，过了好久她才勉强站住脚，我扶着她的腰「你揉把，你揉一圈我抽插一下，怎么样，骚妈妈」说完又用力一顶，我的两个睾丸打在她的大腿上。 
 
 「哎呦，情哥哥你就折腾我吧」小妈的手开始揉搓自己的大奶，时不时还用食指和拇指捏自己的樱桃。 
 
 「快点嘛，大鸡巴哥哥，好哥哥，好老公，我又要射了，在快点」是嘛！我赶紧把鸡巴从她嫩穴里出来「噗！」的一声嫩穴里流出来许多水「干什么，好哥哥，人家还没高潮呢，你想憋死霞霞啊！」 
 
 我把她像帮小女孩尿尿一样抱了起开。 
 
 「想高潮吗，自己动手吧，哈哈」 
 
 「你，你怎么能这样，」小妈这时满脸发红，春意盎然，媚眼里闪着光好像要哭出来似的。这时我盯着温碧霞的嫩穴，嫩穴因为被鸡巴干了很久，已经分开了一个小洞，红嫩的阴唇这时一张一合的，好不诱人。这时小妈的手指已经到了?口，自己开始来回抽插起开「啊，啊，这样不行啊，好痒啊，天伦，你帮帮我吧」她看我没反应只是干看着她自慰「你怎么这样，啊，啊，要来了」她也加大了力度由一个手指变成了三个。 
 
 「要喷了，啊啊啊啊，」一股水流从嫩穴里喷出来射到镜子上，足足射了五六秒，整个镜子已经被水一过一样。 
 
 我把她放到地上，「爽死我了，你个小坏蛋，累死我了」她一下就无力的趴在地上。 
 
 「小妈？看着我」正当小妈温碧霞抬起头来时，我把鸡巴冲着她，将储备了好久的精液喷射到她的脸上，大概射了六七股，小妈的脸上，头发上，奶子上都沾满我的精液。 
 
 
 第二章 骚女棋涵 
 
 以后的几天我都和温碧霞做爱，用了各种方法来调教她，这天我和她玩的真ｈｉｇｈ时，门卫告诉我杨助理来了，我赶忙穿好衣服下去接她，而小妈已经无力在动了。 
 
 「棋涵你怎么来了，也不提前说一声」一边说着一边下楼。杨棋涵，李氏集团的总裁助理，现在主管李氏的大多数业务，没错就是那个足球宝贝杨棋涵。 
 「我提前说声干什么？我来还用告诉你？」 
 
 杨棋涵踩着高跟鞋咔咔的走进来。 
 
 我看到她时眼前一亮，虽然每次都是这样打扮，但每次都令我血脉沸腾，烫过后染成淡黄色的头发披散在身上，脸上画着粉色的淡妆，粉色发亮的嘴唇让人忍不住亲一口。身上只是普通的黑色职业装到穿到她身上却倍显诱惑，白色的衬衣上两个扣子没系上，文胸也包不住３５ｆ的大奶，雪白的大肉球有三分之一裸着外面，下身的包臀裙也尽职尽责，只把丰腴的屁股包了起开而把将近九十厘米的长腿抛弃在外，纤细修长的美腿被一双肉色的超薄透明丝袜包裹着，脚上穿着一双跟很高的高跟鞋。本来就高挑的身材加上高跟鞋后能有一米八五。 
 
 「不用，自然不用，这不就是你的家吗！」 
 
 我赶忙拉着她的手座了下来，一阵香风扑面而来，令人心怡。但我忽略了一件事，我身上残留的小妈的香水自然也被她闻到了「什么味道，这是？」 
 
 棋涵皱着眉毛说。 
 
 「你又和哪个女的鬼混了，这几天你没出去啊」面对她的质问，我支支吾吾没有回答。突然棋涵好像想到了答案，脸色骤变，起身就准备离开。我赶忙抱住她说「又怎么这是，说变就变啊」棋涵好像特别生气「你连她都上，你男子里全是精液啊！」 
 
 我看这样说「你又不在，我不上她上谁，我憋坏了怎么办！」 
 
 我一边说一边把手从腰部转移到了她屁股开始轻轻的揉起开，来分散她注意力。棋涵见我开始动手脸也有点发烫，但没有躲开，而是把身子又往我这边靠了靠「那你也不能那样啊，她毕竟名义上是你妈。」 
 
 「什么我妈，女人到了我手里都是荡妇！」 
 
 「那