我是什么？也是荡妇？」 
 
 小祖宗瞬间又不干了。 
 
 「你当然不是荡妇」 
 
 「这还差不多」 
 
 「你顶多就算个小淫娃」这时我的手已经滑倒了棋涵的大腿内侧，虽然隔着丝袜到明显能感觉到一条细缝，我的手指就在细缝上刮蹭着。 
 
 「啊，好坏啊你，先等等，去书房我有话和你说」棋涵已经面露春色了。 
 「行，我抱你去」说完就抱起她往书房走去，别看棋涵身材这么火爆，体重也不过九十多斤。到了书房我把她放到书桌上，而我坐在转椅上，棋涵不愧被我调教过，马上知道了什么意思。 
 
 她把高跟鞋脱了扔在地上，然后刚刚脱离了高跟鞋的丝袜小脚，在我眼前很近的地方晃动着，阵阵香水味传到了我的鼻子「你脚上都喷香水了？」 
 
 「笨蛋，那是人家体香。」莹莹丝足，鲜红脚趾，我怎能放过。双手抓住那嫩足，就往大嘴里送，呼，一股如兰似麝香馥味道沁人心脾，我舔着，含着，咬着，一次次的吸入那迷人的香味，激动得心醉欲死，血脉喷张。 
 
 「琪琪就知道你真么变态」说着把脚收了回去没让我继续舔。 
 
 「先说正事」我又把她的脚拽了回来，没有继续舔，而是把鸡巴掏了出来双手握住她的小丝袜脚手淫起开。 
 
 「你说你的，我听着」棋涵的脸被我的举动搞得羞红，到无计反抗，只能继续说到！「你最近好吗准备一下，九月份去上大学！」 
 
 「啊」鸡巴被丝袜摩擦的渐渐勃起了「去大学干什么，我不用上学吧」棋涵也慢慢进入状态了，他把外套脱了下来「去，必须得去，现在集团的危机关头不能由你性子」我见她小脚自动摩擦了起来，双手就放弃了小脚丫，向美腿进攻，好光滑啊，和光滑的皮肤还不是一个触感「什么违纪关头，算了不管了，都听你的！」 
 
 说着从转椅上站了起来，把棋涵往前一抱，双手隔着白衬衫揉起大奶来。 
 「啊，什么叫都听我的，啊，」我猛的一用力吱啦把她的衬衫直接起开，黑色的文胸根本阻拦不了３５ｆ的巨乳，雪白的奶子直接跳了出来，我忍不住去品尝，棋涵让我弄得娇喘连连，「唔……啊……不要……再舔啦！人家……琪琪的咪咪好痒啊！哎哟……天伦……用力」我又从奶子往下舔，舔到小腹，就要把她短裙脱下来，「天伦，不要脱丝袜，人家知道你喜欢丝袜，就没穿内裤，这样可以穿着丝袜被你干了！」 
 
 我把她裙子脱下来后，用手分开棋涵的长腿，隔着丝袜舔起嫩穴来，不知是淫水还是口水，沾湿的超薄的丝袜仿佛没有一般，一就能看到粉嫩的穴肉。 
 手指从阴唇滑过细缝，至嫩穴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵阴唇又将手指伸进棋涵的小穴里，丝袜的弹性特别好这时还没被穿透，刚进洞门棋涵就并拢纤细修长大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压，此时手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。 
 
 「啊呀哦啊啊快点，快点，要射了了」我看棋涵要到高潮了，加快了手指的力度，突然感觉她身子抖了起开，然后从嫩穴喷出一股热流「啊啊啊，真舒服，天伦，我泄了哦哦哦」我看她爽，接着就该我了，我也爬上了桌子，把她的双腿分开抗到我的肩上，身子往下压，把身体的重量全压在棋涵的身上，接着把鸡巴送到嫩穴口，磨了几下，隔着丝袜就插了进入。 
 
 「啊，进来了，好涨啊，你的鸡巴又变粗了……」，「是嘛！」 
 
 这是我一遍用力的插着，一边用舌头舔逗着棋涵的瓜子脸。 
 
 「穿丝袜被干的感觉好奇怪啊，嗯……天伦哥哥，你爽不爽」 
 
 「爽，棋涵妹妹真令人疼，哥哥想什么都知道，哥哥要好好疼你」说着起身把棋涵的双腿并到一边放到我的腰上，这样棋涵变成半侧身被我干了，而且双腿一并本来就紧的小穴变得更加有压迫感，再加上丝袜的摩擦，让触感至少提高一倍。 
 
 突然间感觉变得特别爽每一次抽插都让心脏剧烈颤动，不好要提前缴枪。我赶紧把棋涵身子扶正，让她背对着我跪着，用老汉推车展开了最后的攻势「哦哦哦啊」 
 
 「真的好舒服哦，很爽，插我，干我，快死了哦哦」 
 
 「啊」我忍不住将精液喷射了出来，「骚妹子，从哪想来的这么淫荡的情趣啊！爽死哥哥了，才干了十分钟哥哥就挺不住了」！棋涵双手后撑着桌子，喘息着把雪白的奶子挺的高高的，两个奶头上还保留这我的口水「怎么样，比那个浪蹄子厉害吧！」 
 
 「谁？」 
 
 当我看见她眼向门口飘时才知道她指的是小妈「现在还吃醋啊，那你就再和她比比谁厉害」顺着把她抱到床上，棋涵自己把碎烂的衣服脱了下来，这是她全身上下只剩下那条肉色丝袜了。棋涵跪着来到我面前用小手扶起的我的大鸡巴，用樱桃小口含了下去，到她也只能含住龟头，硕长的阴茎需要她的两个小手一起上下撸动。 
 
 「呜呜，哥哥鸡巴真大！」 
 
 因为龟头太大，许多口水从小嘴里流了出来，直接就滴在了她的大奶上。 
 「用你的奶子，棋涵，给我乳交」棋涵用双手拖起大奶，一下一下的挤着我的鸡巴，因为棋涵奶子特别大可以乳交口交一起进行，我用手摁着她的头尽量让鸡巴每次能进到更深的地方……就这样摩擦看了有十几分钟。 
 
 我们又开始新一轮的抽插，这边我让她坐到椅子上，让她自己把?掰开，然后插了进入，每回都是深插到底，然后又把鸡巴抽出一大截！这样就能让棋涵看见我的鸡巴在她的身体里进出。在视觉的双冲击下不到两百下，棋涵也泄了。 
 「你这是报复，啊爽死……了」由于我的鸡巴已将嫩穴冲满，嫩穴里面喷出的水被堵住，使龟头想在水里面一样「你，这骚丫头，说不定什么时候让我爽一会啊」说着抱起棋涵双手拖着她的丰臀，让她的丝袜细腿和胳膊环着我的腰，又开始上下抽插起开「啊啊，好哥哥，大鸡巴，哥哥，妹妹让你顶飞了轻点。啊啊啊啊」一边抱着她，一边绕着书房转，绕了四五圈后，走到床边上停了下来，又插了一百多下，我猛的将棋涵往床上一推，还没等她落到床上，一股股白浊的精液就喷洒但她的身上，今天特别的兴奋足足射了又半分钟，再看这时的杨棋涵雪白的身子上都是我的精液，尤其是那双九十公分的黑丝美腿上白色的精液显得额外的扎眼。 
 
 「怎么样，爽不爽啊？小骚货，还勾引我，」 
 
 「呜呜，爽，爽死了，妹妹快让让哥哥搞死了……」 
 
 
 第三章 医院姐妹花 
 
 没