办法，棋涵说是什么集团人力资源不足让我去大学找几个明星潜质的大学生。我操，我问棋涵说怎么着，她坐到我腿上，温声细语的说「用大鸡巴找！」 
 「合着让我出卖色相阿，不过我喜欢」我看她那媚态骚媚的样子忍不住又干了她一回，一直干到她喊我亲爹才放过她。 
 
 时光短暂去哪挥洒种子呢？突然我想到了在医院的那对姐妹花，嘿嘿，就去医院了。姐妹花是一对干姐妹：阿娇，阿ｓａ．阿ｓａ呢，是集团的前台，最近说是中暑了，在医院打点滴。而姐姐阿娇是医院的特级护士，正好照看阿ｓａ．当我到达医院时，是中午一点多，医院里异常的安静。 
 
 阿ｓａ住在集团安排的特级病房，自然这是我的要求了。走进病房顺手将门锁上，病房里也非常安静，这时阿娇提前发现了我，赶紧给我做了个「嘘」的手势。 
 
 我走过去抓住她的小手，就把手指含了进入。阿娇赶忙把手抽回去「讨厌，＋＿＋＊」我这时才细细的打量起阿娇的穿着，阿娇的护士服和其他护士的不一样，其他护士的是医院定做的，而她的是在情趣店买的，粉色的护士连衣裙，裙子只遮住了小半个大腿，腿上套了双淡紫色的过膝细网袜，透过一个个细小的网眼能看见雪白的小腿，在袜口的蕾丝边上还帮着金色的蝴蝶结。脚上穿的白色的护士鞋。 
 
 「你穿这样院长能放过你？」 
 
 我把她拉到桌子旁边「不说，他们都知道我是你的人！不过就是老色迷迷看我」 
 
 「是吗！你穿真么骚，碰到楞头青就要干你怎么办？」 
 
 我抱住她的细腰，左手开始隔着护士裙揉搓她的奶子。 
 
 「啊啊！」阿娇让我揉搓的有点受不了「哪能怎么办，只好让他们干了，怎么？吃醋了？」 
 
 阿娇也开始挑逗我，用纤细的小手去寻找向往的擎天柱。 
 
 「说，这几天让几个男的干过。」 
 
 我慢慢的把连衣裙后面的拉链拉开，一块雪白如玉的后背逐渐露出，咦？没有文胸带，小骚货连奶罩都不带，我要看看下边是不是也没穿。往下一用力整件护士服都滑落到地上，果然没穿白嫩的?上没有任何东西。 
 
 我把鸡巴从屁股通过阿娇大腿根穿插到前面，这样来回通过大腿之间的缝隙，时不时还能摩擦到嫩穴，「情哥哥就这样啊啊」阿娇尽可能的闭紧大腿。我的双手也没闲着，在那对娇嫩的玉乳上揉搓着，阿娇的奶子不大只有３３ｂ但却异常的滑嫩，揉在手里像水一样。 
 
 「啊，娇娇的奶子让哥哥弄得好舒服啊，娇娇都湿了」我也早已感觉到了阿娇的淫荡，从淫穴流出的液体都已经到了丝袜的蕾丝边上。 
 
 我于是把阿娇往前一推让她双手撑地，双腿八字岔开，这样泛着淫水的嫩穴和小菊花，接着用大拇指在嫩穴和屁眼之间摁来摁去「啊呀，情哥哥，好痒啊，给我治治痒吧！」 
 
 看白馒头似的阴唇，鸡巴更加的坚硬，用龟头稍微在花瓣上沾了点花蜜，就直接挺根而入。 
 
 「嗯，进来了，鸡巴用力插吧！」 
 
 我的肉棒狠狠?着阿娇的小穴，小腹撞击陈静粉臀发出的响亮的「…啪……啪……」声。 
 
 干了有五六分钟阿娇开始乱叫「啊啊……啊……呀……弟弟……你把……姐姐……操的好爽……啊……我……不行了……啊……好爽呀……美死姐姐了……要泄了……啊啊啊啊……」阿娇身体站不住了，直接像小母狗一样跪在了地上抽搐了几下，我继续把她的小腿拖起，这样阿娇像做俯卧撑一样的姿势被我干了。 
 「……好呀……干死姐姐吧……使……劲……使劲干……」 
 
 「不行了，这姿势太累人了」阿娇的胳膊已经没力气了，大半个身子都趴在了地上。前后加起来还没十分钟就不行，「看来这几天你被干的次数还真不少」 
 「没……没有啦……」阿娇面对我的调侃有些慌张，明显在掩饰。 
 
 「姐姐实在是受不了啦，你去干阿ｓａ吧，让姐姐歇会啊，那丫头一定在装睡！」 
 
 「好吧，我去看看她」说着不在管娇喘嘘嘘的淫荡护士阿娇姐，往病房的病床那边走去，走过去发现穿着患者服的阿ｓａ躺在床上，我跑到床上贴着她的脸说「阿ｓａ是不是再装睡啊？」 
 
 她没有回答，我的双手开始解阿ｓａ上衣的扣子，叫你装，看你能装到什么时候瞬间一对少女的大白兔跳了出来。 
 
 阿ｓａ的要稍微比阿娇的大点就是３４ｃ吧，我并没急着爱抚，而是又将阿ｓａ的裤子脱掉，她也像阿娇一样都没穿内衣，不愧是姐妹阿，一样的淫荡。看见粉红的?缝中已经有了晶莹的液体。 
 
 「小骚货，刚才没少听吧」没有任何前戏直接把鸡巴插进了泛水的嫩穴了「啊，坏哥哥你怎么直接就插啊」阿ｓａ装不下去了，直接用双腿环住了我的腰，我每次都把肉棒一插到底，抵在她的花心上。双手抓住阿ｓａ的一对乳房，大力的揉着。 
 
 「你?到我的花心了，好痒啊，好哥哥，别停，用你的大鸡巴操阿ｓａ的小穴，你的鸡巴又粗又长，插进小穴，小穴好爽呀……」我用力将肉棒狠狠地?干她的小穴，小腹打在阿ｓａ柔软的屁股上发出「啪，啪」音响。阿ｓａ的小穴被鸡巴地抽送下也是淫水横流了，阿ｓａ向上挺着身体迎合着我的肉棒。最终我在她娇柔的浪叫中肉棒?干的快感一浪高过一浪，把积压了两三天的精液浇灌在阿ｓａ令人陶醉的小穴中。当我拔出鸡巴后大量白色的精液流了出来。 
 
 这时阿娇来到了床上，用她的丝袜小脚在我的鸡巴上套弄起来，因为有大量的精液和淫水的润滑，阿娇小脚套弄的非常自然，阿ｓａ也不甘示弱，同样用小脚给我足交了起来，这样四只小脚两个肉色两个淡紫色把鸡巴完全围了起来，不断刺激龟头，麻麻地好不舒服。 
 
 渐渐地大肉棒又挺拔起来，我马上抱起阿娇将肉棒插进后又缓缓地插入，就这样开始反复的抽插。膨大的龟头被阿娇的小穴紧紧夹着，每一次的拔都刮着阿娇小穴的肉壁，带出大量的淫液，而且阿ｓａ爬过来舔着阿娇的嫩穴，这样的鸡巴全是连阿ｓａ的小嘴也干上了，我的手也没闲着用三根手指伸进阿ｓａ的?里，猛扣着。 
 
 「……我要爽死了……操死我吧……我上天了……好美呀……呀，呀……大鸡巴哥哥（弟弟）要把我插透了……插烂了……」两个淫荡浪女的叫声在屋子里徘徊着，不到五分钟两姐妹同时达到了高潮。 
 
 我把鸡巴抽出来后，自己用手自慰着，两姐妹懂了我的意思脸都抢着冲我的鸡巴贴过来「给我……给我」 
 
 「好哥哥，射我脸上吧……」 