
 
 「不，射我嘴里」两姐妹不断争抢着精液的归属权。过了两分钟，我脊椎一凉，精液飞射而出，而阿娇抢先一步把鸡巴塞进她的嘴里，等阿ｓａ反应过来已经是三秒钟以后的事了。赶紧把阿娇踢开，让鸡巴自己冲着自己喷射。不过也差不多一开始的精液多，后来的少，基本让让两个骚丫头平分了。阿娇满足的把精液吞了下去，而阿ｓａ也是把精液吐在手上，当丰乳霜摸在了奶子上。我看着俩人的动作，心想：真不愧是姐妹阿，一样的骚媚…… 
 
 
 第四章 空姐柏芝 
 
 转眼间就到八月份了，我该去上大学了，咳难舍身边的一群美人啊，但是俗话说的好「旧的不去，新的不来。」 
 
 本来我的意思是坐公司的商用飞机去的，棋涵那骚货却说什么要把自己当成普通人一样，学低调点。最后看在我几小时辛勤耕种的份上给了我张经济舱的机票。 
 
 无聊啊，上了飞机环顾四周的空姐们，准备猎艳一个，找了半天放弃了，不是她们条件太差就是小爷水平太高。没办法只能拿出随身的大平板玩起了一款《调教松岛枫》的游戏，场景和衣服都是自选的，为了ＹＹ我自然选择了飞机和空姐制服，正当我快要把松岛枫拿下时，一个女人的声音传了过来「先生，飞机要起飞了，请系上安全带」我没搭理她「老子玩的正高兴呢！。」 
 
 那女的好像很执着一直在我身边提醒我，最后在她的辛勤的骚扰下，游戏中的我由于太急色吓跑了松岛枫。看着「ｇａｍｅｏｖｅｒ」的字样，我不禁有点生气的说「你可真执着啊！」 
 
 「谢谢您的夸奖！这是我应该做的！」 
 
 这时我才抬起头，我要看看这个听不懂讽刺话的人长什么样。 
 
 抬头一看，顿时一张绝美的容颜出现在我的面前：瓜子脸，弯弯的柳眉，小巧的鼻子，一双水汪汪的大眼睛眼中充满无限的魅惑，鲜红的嘴唇向人们展示她的性感，往下看去她的胸部不大３４ｃ左右吧，但很好的把红色的制服裙撑起开，纤细的小蛮腰下面就是高跷的屁股，修长的腿上套了双肉色的超薄丝袜，而小脚上自然穿的是黑色尖头高跟鞋。尤物，绝对的尤物，少爷这回就上你了。 
 「小姐不好意思啊，刚玩游戏太投入了」 
 
 「你们男人就好玩那样的游戏。」 
 
 原来刚才玩的ｓｅｘ游戏全让看见了，?。 
 
 「小姐不是中国人？我看你汉语说的不是很流利。」 
 
 我赶忙转移话题。 
 
 「啊，对，我是个混血儿，母亲是英国人，从小就在英国长大的，最近才在中国生活的。」 
 
 果然是个混血儿，在英国长大的，应该比较容易搞上吧。之后我们俩聊了很久。聊的很投机，才知道她不是职业空姐，而是暑假来体验生活来的，因为认识航空的老总，就让她上飞机了。过了有一会，另外一个空姐过来贴着她耳朵说了几句话，她于是不好意思到「先生，还有其他的事哪，我还要去工作呢？」 
 「哦，没了，对了能告诉我你的名字吗？」 
 
 「中文名叫张柏芝，先生有事可以叫我」说就跟着那名空姐去其他地方了。 
 我闭上眼睛想着无数中方法，这样应该行吧。飞机大概起飞半个多小时了，许多人都有了困意，我就利用这个机会把张柏芝叫了过来「张小姐，能带我去下洗手间吗？」 
 
 「可以」于是前面带路，我在后面跟着，看着她那左右摇晃的屁股，真想上去直接草她，到了洗手间，「张小姐，可以稍微等一小会吗？刚才跟你聊的十分高兴」 
 
 「可以」我得到她的回应后就进入了洗手间，在里面过了三四分钟，我从里面出来，假装很不好意思的说「张小姐，也想请你帮我个忙，好吗？」 
 
 「说」张柏芝非常爽快的答应了「这个嘛……就是……」我特别不好意思的用手指了下鸡巴，这时我的鸡巴已经傲然挺立。 
 
 「我实在是没办法了……才想到张小姐的……」她似乎也被我这个大胆的举动愣住了，我一直盯着柏芝的脸看她神色的变换，「好吧，我帮你」看她说完这句话，脸也变得羞红。我把她拉进洗手间，然后我靠着墙等着她的动作，她现实蹲在了我的面前，然后用染着红指甲的小手把我鸡巴掏了出来，瞬间一根大肉棍出来了「ｍｙＧｏｄ这么大」说着用小手帮我套弄起开，她的小手才勉强能握住我的鸡巴。 
 
 「张小姐在英国没见过这么大的吗？」 
 
 「没，没有，他们虽然都很大，但都没你的真么大」说完开始用鲜红嘴唇的小嘴在我的龟头上蜻蜓点水般吻着，又用舌头轻轻舔弄我的马眼，并吸啜肉冠和包皮；一会又用脸颊轻轻在我的肉棒上摩擦，最后才双手捧着我的整根阳具放进口里。而且把龟头尽量放入她自己喉咙的深处送「真大啊……这样的鸡巴，才好吃，李先生你的鸡巴太厉害了，呜呜……」这是张柏芝的小嘴已经有口水溢出来了。 
 
 「张小姐，在英国时是不是特别开放，你舔的技术这么好！」 
 
 这是张柏芝的脸上已经布满了红晕「没有了……只是偶尔参加几个ｐａｒｔｙ了，大家一起玩玩。」 
 
 这是我用手按住她的头，腰也动起来，开始在她小嘴里抽插「张小姐这么漂亮，一定特别受欢迎吧」 
 
 「算是吧，呜呜……每次都有三四个男人围着我一起干，有时还换人，我都受不了他们了，好几回都被他们差点干死。」 
 
 这是张柏芝的骚劲也被我引了出来，一只小手跑到了裙子里面不知道干什么去了。 
 
 「不行了……李先生，都十几分钟了，怎么还不行……我的腿麻了都……帮我站起来。」腿麻了？是想被操了吧！那也得等我射了再说，又过了三四分钟，我感觉要射了，猛的把她头往下按，这下我感觉到干到她嗓子眼了，接着就喷射了出来，足足射了半分钟才放开她的头，张柏芝马上就无力的趴在地上咳嗽了起来，口水和精液从她娇嫩的小嘴里流出，有的还顺着脖子就到了胸前的沟壑里。 
 「实在不好意思啊，我太激动了」说着将她懒腰抱起，把她放到座便器上「我帮你揉揉腿吧，柏芝？」 
 
 她没注意到称呼上的改变「好，谢谢李先生了。」我开始一只手扶着她的小腿，另一只手在肉色丝袜上来回抚摸。我顺着她的脚开始，一直滑上膝盖，越过膝盖之后，又溜回到小腿和脚踝上，如此来回了好几次。渐渐的从脚踝到大腿，再到大腿根。 
 
 「柏芝。你的腿真美，而且还这么香」这时候张柏芝把腿叉的更开「帮我止止痒……快……好难受」屁股也开始扭动起开。 
 
 我看时机差不多了，双手滑倒她大腿内侧