鼓起的小山丘上，稍微用力一按沟壑出现了，我用食指不断的在沟壑间扣着，果然沟壑渐渐泛粗水来，内裤是薄纱蕾丝丁字裤，穿了和没穿一样，被淫水淋湿后，沟壑的面目显露了出来，肉色的丝袜遮盖不住的嫩红，我看差不多了把张柏芝扶起来，半抱着她到了洗手池前，让她把一支腿踩到一米多高洗手台上，这动作对她来说没有任何难度，这是张柏芝也用小手握着我的鸡巴往她嫩穴里送，因为有丝袜内裤的原因，只能把龟头塞进去然后就进不去了。 
 
 这时媚眼微张的她只能求助我「李先生，来干我把，柏芝小穴好痒啊……用大鸡巴来插我吧」我笑了笑说「乐意为你效劳，美丽的小姐。」双手稍微一用力「嘶」把她的丝袜撕开了，内裤就忽略了那只是一条细绳子而已，接着用力一顶二十厘米长的大鸡巴全都插了进去，「啊」可能叉的太猛，张柏芝全身都绷紧起开，到随着我慢慢的抽插她的身子也逐渐软了下来。 
 
 「哦……哦……哦……嗯……舒服……喔……插的好……好大……喔……啊……」我的鸡巴被肉穴包起来湿暖滑嫩，龟头在湿滑肉洞壁摩擦着，让我更加卖力。每次都直到花心。 
 
 「哦，ｂａｂｙｃｏｍｅｏｎ」柏芝也忘情的摇着屁股。 
 
 可能是和陌生混血儿做，也可能是她太骚了，不到十分钟我感觉又要射了，就将抽插的速度慢了下来，可张柏芝不干我慢了，可她的屁股却前后扭动的更快「爽啊，爽死了……先生鸡巴真厉害……」没办法在她的攻势下我又射了「好烫……好多……把小穴灌满了呀……」我射完后没急着把鸡巴抽出来，而是双手从她衣服里面深入，寻找高耸神秘的山峰，在我不懈的努力下终于攀上高峰，也触摸到了小樱桃，柏芝的奶子并不大，大概就是３４ｃ正好一手握着一个揉搓，不愧是混血儿，奶子不大但有着西方女人的坚挺爆满，皮肤却想东方女子的柔滑，揉了一会我觉得我们俩都从高潮中恢复过来准备息战时，柏芝说「先生，柏芝身上你还有个地方没干呢！」 
 
 说着把我的手牵引到了她的粉菊上，另一只手继续套弄我的鸡巴。 
 
 「可是，我累了啊，柏芝，下回吧行吗？」 
 
 想让我假装拒绝到，到手没停下。中指已经伸到屁眼里慢慢的开拓着。 
 「不行，人家还要嘛！那我主动，你坐着」说着把我推到座便器上，然后她骑到我的腰上。 
 
 我就这样看着她，柏芝似乎感受到我看她了，刚从高潮中恢复的小脸，又红了。 
 
 但她没有停止，一只手将鸡巴扶正，慢慢的做了下去，我的鸡巴明显的遇到了很大的阻力和压迫，肠道上的褶皱把龟头刮的发麻，差点让我又射了，真是个小妖精。 
 
 最后二十厘米的肉棍全被张柏芝的屁眼给吃了，看她紧皱的眉头也慢慢舒缓来，这时她趴到我身上发骚的说「爽不爽……嗯……」她一张嘴精液的味道扑面而来。 
 
 我赶紧把脸上闪开了，柏芝小骚货更狠直接用小嘴堵住了我的嘴巴亲吻了起来。 
 
 算了我也顾不了那么多了，怎么精液是自己的，一边用力亲吻着她，一只手揉着她那坚挺的奶子，另一只手用三只手指猛扣着她的浪穴。 
 
 「呜呜……爽死了，李先生一个人能顶三个男的，好厉害……ｆｕｃｋ……ｏｈｙｅａｈ……ｆｉｒｅｍｙａｓｓ……」她的嫩穴里仿佛有无尽的水是的，哗哗的往外流。屁眼就是屁眼，也就三四分，插了两百多下，将第三波精液给了柏芝的直肠，当我把鸡巴拔出来后，柏芝又用小嘴帮我清理了下鸡巴上惨留下的精液和秽物，舔干净后还说了句ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ…… 
 
 
 第五章 初遇两女 
 
 我略微有点腿软的下了飞机，还回想着刚才的激情，要下飞机时，柏芝还主动给我留了电话，还真是开放啊。 
 
 出了登机口我寻找着来接我的人，突然我看见了一个牌子写着「超级无敌大帅哥。」 
 
 咳咳，这应该就是找我的吧。拿牌子的是个穿的非常性感小孩，呃，应该说是少女。我冲牌子走过去，快走到时，少女也发现了我，很高兴的说「李天伦是吗？终于等到你了，举着个大牌子累死我了」 
 
 「你是？」 
 
 「啊，是涵涵姐让我来的，因为你要和我读一所大学，所以让我来安排你」 
 「大学？你多大了？」 
 
 我十分好奇这个穿着高跟鞋才到一米六的小家伙怎么会上大学？「诶，你不知道问女人年龄很不礼貌嘛？我只能告诉你我读大二而且还是你学姐，算了不说了赶紧的给你找个酒店，我还有事呢！」 
 
 小丫头已经不耐烦了，拉着我的手往机场外面走。 
 
 「住酒店，为什么住酒店？你住哪？」 
 
 「让我去酒店，去酒店怎么办你。」 
 
 「我自己在外面拼的房子，你干什么？」 
 
 「去你那，来时棋涵和我说好的。」 
 
 我骗她说。 
 
 「真的？我打电话问问她！」 
 
 说着就跑的远远的，去打电话了，好像怕我听见什么。这是我好好的打量着她，头发烫成了金黄色，娃娃脸，胸有点小３２ｂ吧，不过不大的乳房却能把黑色吊带裙撑起来，裙子下摆到了大腿就没了。修长纤细的腿上套了一双黑色的网袜，网袜的蕾丝边上还有个蝴蝶结，是不是的从裙子里出来一下，最特别的是她的身子特别的白，像欧洲人是的白，难道又一个混血？她给我的整体感觉就像是一个芭比娃娃，充气的芭比娃娃。 
 
 看着她给棋涵打电话，时不时的还看我一眼，偶尔还向电话里撒娇，真想一个小孩子，她真的上大二，我觉得最多也就十五六岁顶天了。最后她像斗败的小鸡一样走了过来。 
 
 「怎么样，棋涵怎么说？」 
 
 呵呵跟我斗，你不看看棋涵是谁的人。 
 
 「走啦，大坏蛋」说着拖着大牌子就找了辆车做上去，我也赶紧跟了上去。 
 在车上本来穿着的裙子就短，在这么一做下，整天腿都裸露了出来，而且我个子比她高很多，从上面能看到一片的雪白，和一条深不见底的沟壑。只能看不能吃啊，纠结。 
 
 「对了，还没问你叫什么名字呢？不好意思啊！」 
 
 我赶紧转移话题，要不一会我就忍不住动手了。 
 
 「张韶涵，你可以叫我莉亚（樱井莉亚）。」 
 
 这时车子不让来了个急转弯，莉亚一下趴到了我的身上，我赶忙抚住了她，由于她的身子一歪，吊带裙的下摆又往上移了半截，莉亚的半个屁股已经裸露了出来，雪白的屁股上边系着一条细绳，原来是丁字裤！这么风骚，有机会啊。 
 「你……你可以把手