放开了，」这时我才发现鄙人的手还放在莉亚的腋下，里白嫩的胸脯非常的近。过了有一分钟，「呀」一惊一乍的，这丫头现在才发现自己大腿走光了。 
 
 她偷偷的飘了了我一眼，发现我正在看她，脸变得通红，接着拼命的把裙摆往下拽，本来就是超短裙，无论怎么拽，都有白色的大腿肉露出来。我实在忍不住就把手放到了她膝盖上面的丝袜上，一直摸到丝袜的蕾丝上最回来。 
 
 她用小手去拽我的手，到根本不起作用，渐渐的我胆子也大起来开始接触丝袜上面的白肉，好滑啊，我顺着方向就滑倒了短裙里。韶涵没有办法，她更怕司机看见，这样我们离得更近了。慢慢的手指触摸到了丁字裤的那根细绳，我用手指在细绳摩擦着，我看她韶涵面色潮红，媚眼微张，决定向内裤里面进攻时，车停了，韶涵明显的舒了一口气。 
 
 她赶忙说到「我先说好，我是和人一起拼房的！你去了别乱说，别乱看，更别做不该做的，知道吗？」 
 
 「和女的？」 
 
 「废话，还是大美女，去了矜持点。」只做爱够矜持了吧！没想到还一下双飞，老天带我不错啊她赶紧下了车然后咚咚跑上楼了「你在三楼门口等着」，这时一个比较旧的小区，居民楼都是六层的。 
 
 没办法，我只能往上走去，走到三楼时面对禁闭的防盗门，只能等着。过了两分钟左边的门开了，莉亚的小脑袋探了出来「可以进来了，记住，矜持点！」 
 一进到屋子里面，一阵香风扑面而来「果然是女生住的地方啊！。」 
 
 才一转头一位大美女出现在我面前。披肩发，家居裙，穿着拖鞋但却有将近一米八的身材，由于家居服遮住了身材，看不出腰和屁股但一对巨乳却高耸着，「这么大，少说有３６ｇ吧」，很少的装饰到却显得很高贵。小丫头这时跑过来介绍「这是我姐姐，林志玲，你可以叫她波姐（波多野结衣）。」 
 
 「莉亚，你怎么连这都说啊！」 
 
 林志玲似乎对她的介绍有些意外，脸突然红了起来？「啊，我忘了……算了他也不是外人，波姐，这是我弟弟，李天伦，要在这住几天」弟弟，我什么时候成你的弟弟了－＿－！「波姐好，以后多多关照啊，小弟有什么不对的以后多包涵了！」 
 
 我把手伸了出去，林志玲也只能把手伸出来，握住了林志玲的小手，真的好软啊，当我还在回味时，张韶涵赶紧把我手拽开「好了，就这样了，今天不动火了我们出去吃，天伦你请客！」 
 
 说完就把林志玲又拉进屋子换衣服去了。 
 
 吃饭两美作陪自然吃的很滋润，不过我原本的意思是勾他们多喝点酒，俩人都很坚决差不多了之后俩人我在怎么说也不喝了。回到家，张韶涵红着脸上「你先去我房间睡，明天给你收拾房间，记住十一点后必须睡觉。」 
 
 看她们在一起不好弄只能暂时放弃，回到张韶涵的小屋谁，躺在床上拿起了平板，找到张柏芝给我留下的方式和她聊了起来。张柏芝不断的挑逗着我，时不时发过一张裸体的照片来，我被她搞得鸡巴搞搞顶起开。 
 
 哎，只能去洗个澡，去去火这是已经有两点多了，刚从门里出来，发现林志玲那屋里有灯光从门缝中出来，居然还没睡。赶紧绕道了阳台，虽然窗帘也拉上了，到从缝隙里，还是能看的非常清楚里面的情况。 
 
 一红一蓝两个颜色的睡衣竟然重叠在一起，蓝色的是张韶涵，她这时一手抱着林志玲，而另一只手居然在志玲的大奶上揉搓，「波姐，你的奶子又大了，怪不得白天天伦那家伙用盯着你看」 
 
 「你瞎说什么啊，对了，那天伦真是你弟弟？」 
 
 志玲好像听享受韶涵的揉搓。 
 
 「不是，是另一个姐姐介绍过来的，让我带他转转然后去上学，说起来他还是咱们的学弟呢！对了，明天带他去买东西，不能让他住我屋子里，顺便狠狠宰他一会，波姐，你不知道，在出租车上他看我的眼神，都把我看湿了」 
 
 「那是你骚！」 
 
 说完林志玲把手伸进韶涵的睡裙里「都这么水了，小白虎果然淫荡」 
 
 「你才淫荡，你说我告诉天伦为什么叫你波姐，他会怎么看你？」 
 
 说着将林志玲的睡衣往下一扯，两点白嫩的大肉球跳了出来，韶涵赶紧用小嘴含住一个乳头，然后用小手扯着另一个乳头划算。 
 
 「啊……你轻点……疼」林志玲的小手猛烈的在韶涵的裙子里抖动着，这时也只能在手上找回点优势来。 
 
 突然韶涵的身子一阵颤抖「泄了……波姐的手真厉害」林志玲将刚从韶涵睡衣了拿出的手伸到韶涵的面前，纤细的小手上闪着水光，韶涵赶忙舔了上去，把每个手指都舔到干干净净。 
 
 「波姐再帮我舔舔吧。」 
 
 这时韶涵的脸上已经是潮红满面，说完自己向前爬了两步，把自己的屁股丢准林志玲的脸。我操，还要玩６９啊！ 
 
 由于视角问题，只能看到张韶涵的下体，韶涵是个白虎，而且?特别的嫩，只看得到两片馒头似的阴唇，几乎看不到缝隙，粉嫩的屁眼也只是一个小小的菊花，韶涵完全像刚发育的小女孩一样，我觉得她最多就１５岁。志玲用指头小心的分开阴唇，一条粉色的细缝出现了，伸出香舌从下往上舔起来，从嫩穴舔到屁眼，再从屁眼舔回来。 
 
 「波姐的舌头好滑啊，跟你的小穴一样……嗯嗯……继续……」韶涵淫荡的说到，可惜完全看不到另一面的景色，６９的姿势大概持续了两三分钟，接着韶涵向前爬了点然后转过身子，将自己的腿和志玲的腿交织在一起。 
 
 我想这时她们的阴唇应该和在一起了。由于林志玲他们俩身高差距太大将近二十厘米，所以韶涵能亲到志玲的脚，一个手抱着志玲的腿，用小嘴含着一颗颗圆润的脚趾。 
 
 而志玲则双手撑床，努力将自己的身子与韶涵的身子来摩擦，这个姿势完全把林志玲的身子拉开了，雪白的双峰傲然挺立着，向所有展示自己的高耸，而且随着身子的振动，大奶子画出无数的弧线。 
 
 「呜呜，好舒服……在快点……」 
 
 「啊啊……受不了了……啊啊」两点小美人尽情的浪叫着。 
 
 过了十分中两人同时「啊啊……」居然同时达到了高潮。看着两个美人在那里喘息，最后相拥而睡，我的鸡巴已经快涨裂了，没办法赶紧拿着平板跑到卫生间，到了卫生间，找到张柏芝刚给我发的她自慰的视频打起手枪来唯一令人庆幸的是，我找到了张韶涵白天穿的黑色网袜，赶忙套到鸡巴上搓了起来…… 
 
 
 