你洗一下。」 
 
 「你拿去洗我不就没衣服穿了。」 
 
 「放心啦，洗完之后马上会帮你烘乾很快就好了啦。」小静笑了笑转身走出了浴室。 
 
 反正也不急着回家我便开始脱掉身上的衣物，在脱下内裤时我发现我的小弟弟已经完全挺立起来，不过我也没有很在意便直接走进了浴室。 
 
 这当然也是我第一次在小静家洗澡，以前进来也只不过是来上个厕所，我站到莲蓬头下直接用冷水?洗着我的身体，冷水直接洒在我发烫的身体上感觉非常舒服，这时门外传来了小静的声音。 
 
 「宇辰，你的衣服我现在拿去洗喔，你可以泡个澡衣服很快就烘乾了。」 
 感觉真的越来越像新婚夫妻了，我等身体大概都?洗过之后便开始放水准备泡澡。 
 
 这时我注意到我的小弟弟还是挺立着的，好像从刚刚就一直挺着是因为近来小静家的关系吗，原本我想要直接打一枪出来但是我想了想，我怎么可以在小静家做这种事，那太窝措了，於是我拿了浴室里的一个小盆子装了些冷水然后将小弟弟给拔下放进去冷静冷静。 
 
 之后浴缸里的水也放好了，我便把放着小弟弟的盆子放进去让它飘在水面上然后自己也跟着进去泡。 
 
 泡了一下子之后，虽然很舒服但总觉得身体怪怪的，从吃完饭之后身体好像就一直发烫着，而且泡在冷水里的小弟弟也几乎没有缩小反而好像比以前还要大了一点，我将小弟弟拿起来装回身体上跨出了浴缸准备要出去。 
 
 我把浴室的门打开一点点往外看发现小静还没把我的衣服拿回来。 
 
 「小静，我的衣服烘乾了吗？」我对着门外喊着但是小静都没有回应。 
 我拿起挂在旁边的浴巾绑在下半身遮一下，但是因为小弟弟一直挺着便把浴巾前挺了起来，我当然也有想过先把小弟弟拔下但是这样太冒险了。 
 
 我慢慢的走出浴室并且一直喊着小静，但是屋子里像是只有我在一样没有任何回应，我走到了客厅和厨房看了看都没有看到小静，便决定先去找衣服，但是在我找到洗衣机和烘乾机时发现里面都没有我的衣服。 
 
 当我正要走回客厅时听到了楼上有脚步声，我又叫了几声，但是依旧没有回应，我便直接走上楼去看看。 
 
 小静家的二楼有两间房间，其中一间是小静的房间而另一间我并没有进去过所以不知道是什么房间。 
 
 「扣……扣，小静。」我敲了敲小静房间的门但是里面还是没有回应，我握住门把转了一下将门给打开，没想到小静竟然就这样站在门前，而且还只穿着内衣裤。 
 
 我还没有反应过来小静便扑过来抱住我。 
 
 「……小……小静，你干嘛……」 
 
 「宇辰，我们已经在一起三年了，我已经忍不住了。」小静一面说还隔着浴巾抓着我硬挺的小弟弟。 
 
 「啊……小静……等等啊……」我并不是害羞，而是怕小静就这样把我的小弟弟给拔起来。 
 
 小静微微的抚摸着我的小弟弟，「刚刚的药已经起作用了啊，都变得这么大了。」 
 
 「药？难到刚刚在饭里……」 
 
 「宇辰，原谅我，我真的已经忍不住了。」 
 
 小静直接扯掉了我围在下身的浴巾，然后蹲了下去看着。 
 
 「好厉害，这就是宇辰的肉棒。」小静突然含住了我的小弟弟开始舔弄着。 
 「啊……小静……啊……」这感觉比自己吸还要舒服爽快太多了。 
 
 小静的嘴里温暖又舒服，我很快的就忍不住的射了出来，而小静竟然一点也没漏出来的全部吞了下去。 
 
 「这只是刚开始喔，进来吧宇辰。」小静站了起来拉着我进了房间然后直接把我推到了床上。 
 
 「小静……等等啊……」小静整个人趴到了我身上，然后转到跟我反方向后又继续舔弄着我的小弟弟，而我的面前便是小静那私密的三角地带。 
 
 「宇辰，也弄我的吧……」小静的屁股在我面前晃了晃，而我也已经忍不住了直接用力的揉着她的屁股。 
 
 我慢慢把小静的内裤给拉下，小静那隐密的三角地带便直接出现在我眼前。 
 「啊……宇辰……那里。」我慢慢的顺着小穴用手指逗弄着，小穴一下就流出了淫水。 
 
 「小静，真是色呢，稍微碰一下就湿成这样。」 
 
 「宇辰的还不是一样又变得更大了。」小静马上又含住了小弟弟开始吸着。 
 「啊……真爽……我也不会输的」我马上也将嘴巴靠到小穴上开始舔弄着， 
 就这样，一下子之后小静先被我弄到了高潮，小穴大量的喷出了淫水到我嘴里。 
 
 「啊……啊……好棒啊……宇辰……」小静像是虚脱一样停下了嘴巴的动作趴在我身上喘气。 
 
 「小静，接下来换我搂。」我不管还在休息的小静直接往后坐然后将她的双脚给拉开。 
 
 「啊……等等啊……让我休息一下。」 
 
 我不管小静，直接将硬挺的小弟弟顶在小穴口上。 
 
 「要进去搂，小静。」我一说完直接用力的往前顶，小弟弟靠着周围的淫水完全的插了进去。 
 
 「啊……啊……进来了……进来了。」小静不停的叫着。而我也觉得越来越兴奋，而我也完全忘记要避免小弟弟与我分开这件事。 
 
 小静的小穴里既温暖又舒服，让我马上的抽插起来。 
 
 「啊……宇辰……的肉棒……插的好深……啊……」 
 
 「嗯……小静的小穴好紧，好舒服啊……」 
 
 我将小静整个人翻过来然后俯下身去与她亲吻着，小静主动的将舌头探入了我的嘴里而我也不甘示弱舔回去，同时我也将手移往小静的胸部上隔着胸罩搓揉着。 
 
 就这样持续了几分钟之后，我感觉到要射了。 
 
 「小静……我要射了……」 
 
 「在里面……在我身体里面射出来吧……」 
 
 「啊……」我和小静一起叫了出来，同时小弟弟在小穴中爆发出来，不知道是不是因为小静用药的关系，我射出的量好像比以前都还要多快感也更加强烈，但也让我感觉更疲累。 
 
 我直接往后倒到床上，一边休息，一边享受着还插在小静小穴里的感觉。 
 「……宇辰……你果然是最棒的。」小静躺到了我的旁边与我一同休息着。 
 「小静，你也一样是最棒的阿。」我偏过头去看着小静，从小静的笑脸往下看到了刚刚被我揉捏过的双峰已经从胸罩里跑出来了，这画面马上又让我兴奋了起来， 
 
 「啊……在小穴里变大了……宇辰真是的……」小静叫了一生扭动着身体手还往下伸了过去。 
 
 不过这时我突然发觉到一件事，我和小静明明都