是平躺在床上，我的小弟弟怎么还有插在小穴上的感觉，还有小静怎么会说在小穴里变大了呢，糟糕了…… 
 我瞬间坐起来低头往下看，小弟弟果然已经不在我的跨下，当我转过去看到小静从小穴中抽出小弟弟拿到面前时我感觉心跳都快要停了。 
 
 「这是……」小静看了看自己手上拿着的小弟弟然后又转头过来看了看我空荡荡的跨下。 
 
 我看着小静，小静看着我，两个人就这样顿了几秒之后…… 
 
 「啊～～～～」小静瞬间的叫了出来还把我的小弟弟给丢了出去，我看着小弟弟以急快的速度打在房门上，瞬间小弟弟传来了好像真的断掉了的感觉让我直接抚着空荡荡的下体趴在床上哀嚎。 
 
 「啊……宇辰撑着点……我马上叫救护车……撑着点啊。」小静慌张的爬到床头柜去拿起了电话开始拨号。 
 
 我赶紧过去将小静手上的电话抢下，然后挂掉。 
 
 「宇辰，你在干什么，我要……」小静说到一半我便伸手呜住她的嘴巴。 
 我想着要如何和小静解释，但是时在不知道怎么说，最后只好决定告诉小静实情。 
 
 「小静，放轻松，我没事，放轻松。」我慢慢的移开?住小静嘴巴的手，小静还是一脸惊吓的表情看着我。 
 
 我下床走到门边，将已经因为疼痛而缩小的小弟弟拿起然后坐回小静旁边。 
 「小静，那个……我决定跟你坦白我的秘密，但我希望你能帮我保守这个秘密，可以吗？」 
 
 小静还是有点惊恐的看着我，但还是点了点头。看到小静答应，我便开始跟小静说出这个原本属於我一个人的?密。 
 
 我说完之后将小弟弟给接回身上，然后看着小静，「就是这样……我想你大概会觉得我是个怪胎或是怪物而不在理我，但我希望你能帮我保守这个秘密。」 
 我转过身不敢看着小静，我们之间大概结束了吧，小静大概会叫我滚出去吧，没想到会变成这样，不过也是我自己活该…… 
 
 当我还在胡思乱想时小静突然趴到了我背上头靠着我的肩膀，「宇辰，放心吧，不管你身体怎么样，你都还是我最喜欢的那个宇辰，我不会离开你的。」 
 我看着靠在我肩上对我笑着的小静，果然都是我自己在乱想，小静果然是我的天使，我马上转过身抱住小静，「谢谢，小静，我就知道你不会在意……」我还没说完小静突然把我拉开然后看着我。 
 
 「谁说我不在意的，」小静认真的看着我，「我保证不会说出去，不过……」小静快速的握住了我的小弟弟往后一拉，便将小弟弟给拔了起来。 
 
 「啊，小静……你干嘛……」 
 
 小静拿着我的小弟弟在面前看着，「这么神奇的东西，就借我玩玩吧。」小静说完也不理我直接用手搓着我的小弟弟。 
 
 「啊……等……小静……」舒服的感觉开始出现而我的小弟弟也在小静的手上慢慢的挺立起来。 
 
 「哇……变大了呢……」小静把我的小弟弟拿到了我的面前继续搓着，「是不是很爽阿，宇辰？」 
 
 我看着小静微微的喘着气，「啊……小静的手感真棒……」 
 
 「是吗，那么就让你更舒服吧……」小静伸出舌头开始舔弄着我的小弟弟。 
 「啊……小静……好舒服。」 
 
 小静慢慢的含住小弟弟然后将小弟弟往自己的嘴里推，最后小弟弟几乎都插进了小静嘴里我还感觉碰到了小静的喉咙深处。 
 
 小静捏着我的蛋蛋把小弟弟往自己的嘴里抽插着。 
 
 我看着小静持续的弄感觉更是兴奋，舒服的感觉跟刚刚完全不一样。 
 
 「啊……小静……我……忍不住了……啊……」我的小弟弟直接射进了小静喉咙深处一滴也没漏出来，而之后我便累的躺在床上喘着。 
 
 小静拿着我的小弟弟，躺在我旁边看着我，「宇辰，今天是我最快乐的一天呢。」 
 
 「那同样也是我最快乐的一天呢。」我们看着对方笑了笑。 
 
 「对了，我还没有送你这次的交往周年礼物呢，等我一下喔。」小静说完便拿着我的小弟弟下床走到了梳妆台那找东西。 
 
 一下之后，小静两手放在背后笑咪咪的走了回来。 
 
 「宇辰，闭上眼睛手伸出来。」 
 
 我笑了一下然后照着小静说的做，之后我便感觉到手上被放了一个东西，不过我不用睁开眼睛也知道那东西是我的小弟弟，毕竟我感觉的到。 
 
 「好了，睁开眼睛吧。」 
 
 我慢慢的睁开眼睛看着手上的东西，果然是我的小弟弟，不过小弟弟上还挂着一只钥匙拿，我将钥匙拿了起来然后将小弟弟给装回身体上。 
 
 「这是？」 
 
 小静坐到我旁边靠着我的肩膀，「这是这间屋子的钥匙。」 
 
 我愣了一下之后，转头看着小静，「这是要我以后常常来你家的意思吗？」 
 小静笑着看着我，「差不多，不过我是要你搬来跟我一起住。」 
 
 听完我又愣了一下，然后惊讶的看着小静不知道要说什么， 
 
 「唉呦，你每次都送我那么好的东西，这次把这个秘密告诉我。」小静一边说手还伸去着我的小弟弟，「你自己住在外面负担那么重，只要搬过来跟我一起住至少就能省下房租的钱，而且还能一直跟我在一起呢。」 
 
 小静一边讲，我脑中便浮现与小静一起住在这的甜蜜时光，虽然感觉很棒，不过这样好像是小静在养我一样，不行我不能这么没用。 
 
 我才想要婉拒小静的好意，小静便像是看透了我一样用手?住了我的嘴巴，「你不行拒绝喔，这是我送你的礼物，你只能接受。」 
 
 小静认真的看着我，害得我也不知道要怎么拒绝了。 
 
 「好吧，但至少答应我一件事，我还是会付房租，我不想要这样白吃白住。」 
 
 「嗯，如果你真的坚持要付的话，就这样说定搂。」 
 
 我们又互相看着对方笑着，结束了这一天。 
 
 
 