[母子夫妻情史]作者：不详 激情都市 色色网首页 母子夫妻情史 
 
 
字数：5677字 
 
 在我们村里，人们称自己的父母叫爹娘，我爹很小的时候家里给他订了一门亲事，中学毕业后第二年就结了婚。婚后不久女人就和他闹离婚，说爹是一个没用的男人。我爹去了很多医院检查治疗，吃了不少药，但没有效果。几年后媳妇回了娘家，死活不回来和我爹离了婚。 
 
 这个女人不久又找了一个男人，第二年就生下一个儿子。这以后全村人都知道我爹是个「没用的男人。」在乡下男人没有媳妇没有后代，一辈子都让人们瞧不起。后来家里托人在外村给介绍几个对象，人家到村里一打听，知道情况后，谁也不愿意把姑娘嫁给我爹。 
 
 几年后的一天，村里来了一家逃慌讨饭的南方人，夫妇俩带着三个孩子，两个大的是姑娘，小的是个男孩。我奶奶看到后跟我爷爷商量，想留下一个姑娘养几年后给我爹做媳妇，说外地人在这无依无靠，将来不愿意她也走不了。爷爷留他们全家住了一天，给这对夫妇二百元钱，留下一个姑娘，做了我爹的童养媳，这个姑娘就是我娘，那年她才十三岁。 
 
 我爷爷有一间豆腐房，每天半夜他都要起来做豆腐。早晨，爹和大爹（我爹的哥哥）用小车推着豆腐到邻村去卖。我娘来的第二年，一天我爹卖豆腐回来，在车上推回一个一岁多的男孩，说是邻村下乡知青生的私生子，把他交给我娘。 
 这个孩子就是我，我爹怕我将来长大后离开这个家，给我起个名叫栓住。 
 爷爷每天做豆腐时都要做几桶豆腐脑，豆腐房的隔壁有一间小屋靠着道边，屋里摆着一张桌子和几条长凳。从我记事起我娘每天就在这间屋里一边带着我一边卖豆腐脑和豆腐。爷爷奶奶对我很冷淡，他们非常偏爱我大爹的两个儿子。后来分家时，三间新盖的瓦房分给了大爹，我爹只分到两间旧厢房。 
 
 一年夏天，有位算命先生从我家门口路过，我娘送他两碗豆腐脑吃，求他给算一卦。他给我娘相相面，问了生晨八字，掐着手指算一会，看着我娘说：「你是福相福命，将来一定会搬到城里住高楼享清福。」 
 
 算命先生走后，娘兴奋的对我说：「栓住，娘就指望你了，好好念书将来上大学，到城里去上班挣大钱，娘就可以和你一起到城里去住。」从那以后，娘常跟我念叨这事。我十几岁时，村里很多人都上外地去打工，我爹也出去在省城郊区和别人合伙做豆腐。每年只有春节时回家住几天，把在外挣的钱大部分交给我爷爷，给我们娘俩留下的钱很少。 
 
 刚到乡里初中上学时，一天下午放学有人喊，说学校门口有人找我。我跑到校门口，看见门外道边站着一位穿着很时髦的女人，旁边还停着一辆小汽车，我喊：「谁找我。」，她走过来问：「你叫栓住吗？」「啊！」「你爹是河西村做豆腐的ＸＸＸ吗？」「对呀。」，她一把拉住我，仔细看我一会，突然哭泣起来，哽咽地说：「你还能认识我吗？我是你亲生母亲。」 
 
 【全文完】 
 
 这时学校里有许多同学走出来，她赶紧打开车门把我拽进车里，让司机把车开到远处没人的地方停下…… 
 
 晚上回到家我把娘叫进屋里，从书包里拿出一包钱交给我娘，娘惊讶地问：「哪来这么多钱？」我把下午的事跟她讲了，娘听后抱着我哭起来，说：「她不会带你走吧？娘不能没有你……千万不要离开娘。」。我给娘擦着眼泪说：「我哪也不去，我守着你一辈子。」。娘第二天就病倒了，在炕上躺了十几天。但是，她一直没有把这事告诉爷爷奶奶和我爹。 
 
 我上初中时个子比我娘已经高出大半头。十三、四岁时阴茎周围就长满了阴毛，十五岁那年我第一次遗精，记得那天半夜醒来，觉得裤衩里湿漉漉的，我坐起来脱下裤衩，娘问我怎么了，她打开灯看见我裤衩里粘乎乎的东西笑了，告诉我这是遗精，大人才会这样，说我已经长大了。 
 
 我问她也遗精吗，她说这是男人的事，女人来月经，后来给我讲月经和遗精是怎么回事，这是我第一次接受的性教育。从那以后我开始逐渐对女人发生兴趣，但对同龄和年轻的女孩几乎没有感觉，只爱关注比我大很多的成熟女人。当然，最关注的还是我娘。 
 
 在我眼里总觉得我娘是这个世界上最美的女人，她个子不高，长得娇小玲珑皮肤白嫩。我经常看她洗澡，在我们农村家里没有洗澡间，每隔几天晚上我躺下后，我娘在外屋地用大洗衣盆放些热水站在盆里洗洗身上。我在上炕前总要把门打开，这样躺在炕上眯着眼睛装睡觉，看我娘在外屋洗澡。 
 
 我小时侯经常看她洗澡，但那时没有什么感觉。现在不同，每当我看到她赤裸的身体，白嫩的肌肤，一对手拳大美丽的乳峰，小腹下那雪白隆起的阴阜和两腿根部的肉缝，我全身燥热，口咽发干，鸡鸡胀得硬硬的，真想插进她那雪白的肉缝里。实际我娘也知道我在看，洗完澡后总要对我说：「别装睡了，起来帮娘把水倒了。」，我看她穿上衣服，赶紧下地穿上鞋，跑过去端起大盆，用盆挡住鸡鸡顶起的裤衩，把水倒在外边。 
 
 我从小有「摸揸」的习惯，就是睡觉时手总要摸着我娘乳头，娘说我刚抱来时就这样，肯定是在我生母那养成的，我一直到现在仍有这个习惯。一天晚上我刚睡着不久，就被我娘的呻吟声惊醒，我睁开眼睛看她在被窝里全身扭动着，很难受的样子，后来我才知道她当时在自慰。 
 
 我问：「娘怎么了？哪疼？」她说：「没事，快睡觉吧。」我习惯地把手伸进她的被里摸着她的乳头和丰满柔软的乳房，一会她又开始躁动，突然她抱住我，嘴里颤抖地说：「抱住……娘……抱住……娘。」我赶紧用双手把她抱在怀里，感到她全身在抽搐痉挛，这时才发现她全身赤裸着。她的嘴使劲吻着我的嘴，一会我觉得全身发热，下边的鸡鸡胀得要把裤衩顶破。 
 
 过了一会她身体慢慢松弛下来，把舌头伸进我的嘴里，两个舌头搅动在一起。我胀痛的鸡鸡在裤衩里顶在她的身上，她用手往下扒我的裤衩，我顺势把裤衩退到膝盖下用脚蹬开。她这时趴在我的身上，我感觉到她下边已有很多淫水的流到我的肚子上和腿上，她的手拿住我的鸡鸡，抬起下身把我胀痛的鸡鸡送进她的阴道口，她屁股慢慢压下来，鸡鸡全部滑进了她的小穴内，阴道壁紧紧地裹着我的阴茎，这时我感觉到一种从未有过的快感。 
 
 她双手紧紧地搂着我，下身不断地动着，过了一会我抱住她翻过身来，把她压在身下，开始上下抽动着鸡鸡，很快她小声叫起来