，叫声逐渐变大，全身开始抽搐颤抖，阴道里一紧一紧地跳动，我也忍不住开始射精，随着一阵强烈的快感，精液射进她的体内，我俩紧紧地抱在一起互相亲吻着……我伸手把灯打开，看娘躺在我的身下甜甜地笑着，我俩全身赤裸着贴在一起。 
 
 我从她身上下来，吻她的乳头、乳房、肚子、阴阜和大腿，又把她两腿分开，看从阴道流出淫水和精液混合的粘液，我拿毛巾把它擦净。她拿住我的手放在她的阴蒂上轻轻地揉着，过一会我慢慢地把手指放进她的阴道内，她握住我的手让我来回抽插手指。 
 
 我反骑在她的身上，把头伸到她两腿之间，吻着她的阴部。她用嘴把我阴茎上的淫水和精液吸吮干净，我很快又感到鸡鸡胀痛得受不了，翻过身来，把鸡鸡顶在她的阴部，我抬起下身，她用一只手拿着我的鸡鸡送进她的小穴内，一只手按着我的臀部，我顺势将阴茎又插进去，上下抽动，一会她身体又开始扭动，嘴里小声叫着求我使劲干她，很快她全身抽搐痉挛，随着一阵快感我又开始射精，鸡鸡在她的阴道里随着跳动渐渐疲软。 
 
 我抬起头看着她的脸，亲着她的眼睛、鼻子、嘴唇和脸颊，伸手把灯关上，两人紧紧地抱在一起，还能感到她的阴道紧紧地裹着我的阴茎。她说这是她第一次感受到男人带给她的如此强烈的快感，全身又麻又酥，好受极了。我也是第一次享受到这样美好的感觉。我半夜醒来感到被阴道紧紧裹着的阴茎又在胀大，我吻她的嘴把她弄醒，又开始上下抽动鸡鸡，这回她来过几次性高潮后，我一点要射精的感觉也没有。 
 
 我大力抽动不知过了多久，她说感到疼痛，最后紧紧地抱住我，疼的哭起来。我抱着她翻过身，让她趴在我的身上。她抬起身慢慢地下来，翻过身去用嘴含住阴茎，边吸吮边上下滑动着，我抚摩着她柔软的屁股，不久我终于在她嘴里射精了，她把精液吞下去，翻过身来把脸贴在我的胸前，我把她抱在怀里很快睡着了。 
 清晨醒来时，我娘已经把饭做好，看我坐起来，说：「快起来吃饭。」我下地把娘抱在怀里问：「还疼吗？」，「好点了。」「我还想干。」她用手握住又勃起的鸡鸡说：「娘已经是你的人了，晚上再干，别上学迟到。」我赶紧穿上衣服吃饭。 
 
 晚上放学回到家时，娘正在做饭，她看我进来把毛巾肥皂递给我，让我先到河套里洗洗澡，她看看院里没人小声说：「把下边好好洗洗。」村东有一条河，白天村里人都在河边洗衣服，夏天我常到这洗澡。洗完澡回到家里时，香喷喷的饭菜已经摆在桌上，还煮了几个鸡蛋。吃完饭我赶紧写作业，娘到豆腐房里帮助干活。 
 
 八点多娘才回来，她把房门插上，我把大盆里倒进热水端进屋里，娘坐在炕上偎在我的怀里，我一件一件脱下她的衣服，脱完后我抱起她，把她放在大盆里，用浸着水的毛巾给她洗着身上，当洗到两腿根部的肉缝时，她疼得叫起来，我抬起她的一条腿，看阴道口周围已经红肿。她说白天坐车去县城里买了药，一会用药水洗洗。洗完澡擦干身子，娘让我拿来一个小盆放半盆热水，她往里面放点药，水很快变成蓝色，把屁股坐在小盆里洗。 
 
 洗完后她上炕躺下，我把水倒在外边，插好门，把衣服脱光钻进她的被里。 
 两人赤裸着全身抱在一起，娘告诉我还买了避孕药和避孕套，她吃了避孕药，说我的精液在她的身体内能使她怀孕。我问她想不想生孩子，她说想但现在不行，让我好好学习，将来上大学到城里上班，把她带城里去住，那时她一定给我生个孩子。 
 
 她的手一直在揉搓着鸡鸡，使鸡鸡胀得很大，拿出一个避孕套套在鸡鸡上。 
 我起身把她抱在怀里，慢慢地亲她的嘴、乳房和身上，她很快身体开始扭动，嘴里小声叫着，一会又拽着鸡鸡说：「要哥哥大鸡鸡……要哥哥大鸡鸡……」我摸着她的小穴已经有很多淫水流出，问：「这还疼吗？」她耍娇地说：「ＢＢ里想哥哥鸡鸡。」我趴在她的身上，她把鸡鸡放在她的小穴里，我慢慢地插进去上下抽动，感觉里面滑滑的，一会她的叫声变大求我使劲干她，我放心地狂抽猛插起来，她几次高潮后我也射了精。 
 
 我问她下边还疼不疼，她无力地说：「太好了，全身都酥了，已经感觉不到 
 疼 
 
 。「 
 
 几天后她阴部的红肿才消下去，在以后十几天每天晚上我都要干她几次，后来她说我还小，这样天天干体力消耗太大，影响我身体生长发育，让我每次干完后要休息几天，实际上经常是她先熬不住求我干她。从那以后我娘象变了一个人，每天比过去高兴好多了，我常说她变得更年轻更漂亮了。 
 
 一天在学校教室里，几位男同学抢一本书，我过去看是一本《新婚生活手册》。后来我借去带回家，晚上坐在炕上把我娘搂在怀里一起看。书上介绍了男女生殖系统结构、生理功能、房事卫生、如何避孕、孕期保健等等，当看到女性外生殖器结构时，我一边看娘的外阴部一边和书上的图对照，哪是阴阜、阴蒂、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口。和书上不同的是娘的外阴部没有阴毛，娘告诉我没有阴毛的女人叫白虎。 
 
 我想起奶奶跟爷爷说过白虎克男人，我问娘，奶奶是不是在说你，娘说咱们将来离开这时，你奶奶就不会担心克她儿子了。后来我们也买一本《新婚生活手册》，主要看避孕方法。我用避孕套总感觉不舒服，用完后没再买。娘一直吃避孕药，后来又到县医院上了避孕环。 
 
 初中毕业我考上县高中，家离县城几十里路，上学要住在学校。学费、住宿费和伙食费一年需要几千元，家里没有钱，我爷爷奶奶不同意我上高中，让我留在家里干活。我给我生母打了电话，她听说我考上高中非常高兴，说开学时一定把钱送来，另外也想看看我。她几年来经常给我来信邮到学校，我没给她回过信，只是每年春节给她打一个电话。 
 
 开学时母亲到学校给我送来两万元钱，这次和我谈了很长时间，讲了她的身世。她是省城的下乡知青，爸爸是上海下乡知青，住在一个青年点。两人相爱后不久爸爸参军去了部队，头一年两人通过几次信，我生下后爸爸再没来信，后来听部队回来的人讲，他复员回了上海。 
 
 母亲托上海下乡知青帮助找过，没有找到。那个年月带着孩子不能回城，没有办法，在我断奶后把我送了人，自己又回到青年点。临回城时还到我们村偷偷看过我。回城后和市政府的一位科长结婚生一个女孩，这个男人比她大十几岁离过婚，后来她丈夫辞职下海经商创建了自己的公司。 
 
 