虽然她现在很富有，但总觉得愧对自己的亲生儿子。她这些年一直和她下乡的村里人有联系，托他们帮助打听我的情况，听说我上中学后才来看我。她看我在学校一切都安顿好后回了省城。 
 
 我按娘的吩咐把交学费后剩下的钱存在县里银行，回家后把存折交给娘。爷爷奶奶后来也知道我生母来县里给交了学费，只得让我继续念书。上高中以后几周才能回一趟家，每次回来晚上都要干我娘到半夜，有几次给她干昏死过去，全身冰凉十几分钟没有知觉，她醒来时我问她，她说那种感觉太爽太美了。在学校很多女同学追求我，但我心里只有我娘，很少和女生交往。 
 
 我有时把这些事告诉娘，她知道后总是偎在我的怀里说：「我的丈夫谁也别想夺去。」我高中毕业考上省城的理工大学，上大学后不久我娘也来到省城。娘说她想我想得病倒了，闹着非要来省城。爷爷奶奶怕我将来回到我生母家，说我从小没离开过娘，把我爹找回去，让他把我娘带来，说这样也可栓住我的心。 
 娘开始住在市郊区我爹那，后来为了能和我在一起，在理工大学附近租一间房住下，在市里打工。她在饭店洗菜洗碗，在市场给个体商贩买货，在公司里当清洁工，干过很多工作，娘说只要能和我在一起，再苦再累她也愿意。我生母每年给我一万元钱，除学费和生活费外，剩下的钱都交给我娘。另外，我也经常打工，做家教，搞推销等挣些钱，这样我俩每年还会有些节余。 
 
 上大学后我的性欲越来越强，后来我发展到几天不干一次，就憋得上课听不进去。大学二年时我办了走读生，和娘住在一起，每天晚上都要干她。我娘的性欲也非常强，有时半夜我会被她吸吮鸡鸡给弄醒，每到这时我要不给她干出性高潮，后半夜她就睡不着觉。我也一样晚上射完精后才能睡好觉，白天才能听好课。我俩真正成了谁也离不开谁的「性伴侣」。 
 
 在大学三年级时，我娘提出和我爹离婚，一年后两人办了离婚手续。大学毕业后我在广东找到一份工作，我和娘也办了结婚登记，不久她就怀孕了。她去医院检查，医生告诉她生孩子时可能需要做剖腹产，她跟我说她一定要把孩子生下来。 
 
 【全文完】 
 
 
 