[巧淫母穴] 激情都市 色色网首页 【巧淫母穴】 
 
 
 字数：４０８４ 
 
 我看着成绩单上的成绩，除了体育成绩及格外，其它全部挂了红灯，心中不经有无奈，我已经很努力了，可谁叫这是遗传，我妈妈有点轻微的智商问题，一天到晚就知道和邻居的小芳阿姨吵架，还天天在家里说自己这里比她好，那里比她好，哎…… 
 
 回到家里，老妈正在煮饭，因为没考好，所以我就没出声，在老妈后面静静的站着，虽说妈妈的脑袋有点问题，不过从后面看老妈的身材真的不错哦，雪白的脖子，纤细的腰，圆翘的臀部，长长的大腿，看着看着我的老二就翘起来了。 
 我看的有点不能自己，就悄悄的走到老妈后面，从后面抱住老妈，一双手有意无意的扫过那丰满的乳房。 
 
 老妈被我吓了一跳，回过头来发现是我，笑着对我说：「宝宝，回来了，在学校乖不乖。」 
 
 我也不出声，不停地把手从老妈的乳房上滑来滑去，不停地把老二在妈妈圆翘的臀部上压。 
 
 这时妈妈说：「宝宝不要动，妈妈在煮饭呢！」 
 
 我还是不出声，突然一阵强烈的快感传来，我一把抓住妈妈的乳房，把老儿紧紧贴在妈妈的臀部，射了…… 
 
 我紧紧抱着妈妈，大口的喘气，脑海里不停的回味刚刚的快感…… 
 
 老妈以为我出了什么事，就说：「宝宝，你怎么啦？不要把手放在妈妈的胸部。都这么大了，还不听话，快放手！」 
 
 妈妈在我怀里不停地挣扎，但力气没有我的大，我用力的在妈妈的胸上捏了一把，说：「妈妈，你的乳房好大，好软啊！比小芳阿姨的还要棒！」妈妈听了这句话就停止挣扎了，反而把乳房往我手里跻，还一脸高兴的问我：「我的乳房真的比章芳芳那女人的乳房大？」 
 
 我一听这话就知道有门道，忙说：「真的，妈妈的乳房比小芳阿姨的乳房大好多，而且软好多！」我一边说着，一边捏了捏妈妈的乳房。 
 
 看妈妈的表情虽然有点不好意思，但还是没有制止我的行为，可能妈妈想用这种方法奖励我，让我知道「妈妈比那个女人强」。 
 
 我有一想，如果妈妈真的想和小芳阿姨比一比谁强的话，我就可以…… 
 我一边摸着妈妈的乳房，一边说：「妈妈，你的乳房是比小芳阿姨的好。但小芳阿姨的腿真的好漂亮啊！连我爸都和我说过！」 
 
 一听这话，那还得了，妈妈刚刚的好心情以下就没了，破口大骂：章芳芳那个女人，那比得上我，就她那个破罗圈腿，你爸爸那是什么眼光，怎么你也是这样，哼……气死我拉！」 
 
 我这时在加把火，「妈妈，这不怪我啊！小芳阿姨每天穿的那么性感，把她那个罗圈腿都穿漂亮了，我有没看你穿的那么漂亮，如果你把裤子脱了给我看，我相信我妈的腿一定比小芳阿姨的要漂亮，」 
 
 妈妈想了一会儿，说：「好，我一定把章芳芳那个女人比下去。」 
 
 妈妈关了炉子，一边解裤带，一边说：「章芳芳那个女人算什么……」 
 当老妈脱下裤子，穿这内裤站在我面前时，我一下子就呆住了，那雪白的肌肤，浑圆的臀部，被内裤包着的阴部凸起来了，像有个馒头在里面，那笔直匀称的长腿，让我的老二又硬了起来。 
 
 我不经摸了起来，老妈说：「不要乱摸，看看就好啦！」 
 
 「我看看你的皮肤有没有小芳阿姨的好。」我头也不回的说道，妈妈一下不出声了。 
 
 我一边摸着妈妈的乳房和臀部，一边奉承妈妈到：「妈妈你的腿和皮肤比小芳阿姨的好太多了。」 
 
 「是吗？我都说了，你还不信，呵呵……」妈妈一边扭动这那迷人的身材，一边笑眯眯的对我说。 
 
 「是啊，你的外在比小芳阿姨好太多了，不知道妈妈你内在怎么样！」 
 「什么是内在啊？不过，我什么都比章芳芳呢个女人强！」妈妈疑惑的问道。 
 「内在是一个女人很重要的东西，如果小芳阿姨的内在比你强，不管你外在有多好，也是小芳阿姨比你强！」 
 
 「这么重要啊！我一定要和章芳芳比下去，我一定要比她强。宝宝，快说「什么是内在啊」」 
 
 「内在嘛？就是ＫＩＳＳ……（我还不想告诉妈妈，还有做爱，嘿嘿，等一下再来）」 
 
 「啊，宝宝，你要和妈妈接吻，不行……不行。」 
 
 「妈妈，这可是证明你比小芳阿姨强的机会，如果你不和我接吻，我就不知道你比小芳阿姨强，那我就认为小芳阿姨比你好」 
 
 「谁说我不如章芳芳那个女人」 
 
 妈妈冲过来，一把抱住我的头吻了起来。当老妈的舌头进入我口中后，就不停地和我的舌头激战，我和妈妈不停的交换着对方的口液，我真的觉得妈妈的口液都如琼浆般的甜。当妈妈和我分开时，我们的嘴角海连着一条口水线。 
 
 「妈妈，你太棒拉，小芳阿姨连你的万分之一都不到阿」，我是又得便宜又卖乖。 
 
 「我都说啦！你还不信，章芳芳那个女人怎么比得过我呢？」妈妈自豪的对我说。 
 
 我又盯着妈妈看，现在妈妈除了内裤还在，基本上全裸了，不过我会让内裤继续呆在我妈妈身上吗？（嘿嘿～～） 
 
 「妈妈，虽然你的接吻技术比小芳阿姨好，但不知道你下面是不是比小芳阿姨漂亮啊！」我终于说出了重点。 
 
 「那可不能给你看……再说啦，你看过章芳芳的下面吗？」 
 
 「看过的，小时候我去小芳阿姨家玩，我和小芳阿姨洗澡时看到的！」妈妈还是半信半疑的。我看这样下去不行，就出狠招了。 
 
 「哦……妈妈你怕了，你怕比不过小芳阿姨是不是，算了，谁知道我妈妈比不过小芳阿姨。」我装着很失望的样子，准备走。我看到妈妈一脸犹豫的样子。 
 突然，妈妈好像下了和大的决心，把她得手放到了内裤上，开始脱了。 
 「宝宝，你千万不能和你爸爸说哦！」妈妈一边脱一边说道。 
 
 「妈妈，我不会和爸爸说的，你这又不是干嘛，只是和小芳阿姨比一比，没事的！」我一边看着妈妈脱下了她的内裤，一边安慰妈妈。 
 
 当妈妈把内裤放到桌子上时，我看着妈妈的裸体已经流下了口水。想不到已经４０多岁的认了，还保养的这么好。 
 
 「妈妈，你坐下来，分开腿，让我看看你的下面是不是比小芳阿姨的好！」 
 妈妈害羞的分开大腿，我终于看到我１８年前的来时路，整齐的阴毛紧紧的贴在妈妈的小腹上，阴户白皙幼嫩，阴唇厚实干净，散发出淡淡的清香，将花径口隐藏得严严实实的。 
 
 我看