[我和陈老师的故事] 激情都市 色色网首页 【我和陈老师的故事】 
 
 
 字数：４７１９ 
 
 下面我要给大家讲讲我的三段特殊经历，这些经历让我至今难忘。 
 
 第一次是在我大学二年级时，我们系里又一个年轻的代课老师，姓陈，我们都叫她小陈，陈老师大概３４岁左右，个子１米７８，身材匀称。但是平时留着一头短发，热爱体育运动，平时穿的最多的是运动服。说实话，在她身上我感觉不到女人味。直到那一天…… 
 
 那天下着雨，我和宿舍老六被陈老师叫住帮她弄一个活动方案，等我们把所有事情弄完已经晚上７点半了，冲出教学楼我们都被淋湿了。陈老师说：「要不你们俩别回宿舍了，去我家住吧，还能洗个澡。」我满口答应，因为身上湿淋淋的，真该洗了。可是老六忙着和女朋友约会，交代一句让我把陈老师安全送回家就走了。 
 
 我和陈老师打了辆车，我用我的外套罩住我们俩快快的跑上了楼，在楼道里我们俩跺着脚、甩着头，把身上的雨水简单处理了一下。 
 
 「没想到你小子还挺会关心女孩子的啊，知道拿衣服帮我挡雨，快进来吧，我给你找块干毛巾搽搽，别感冒了。」陈老师冲我眨眨眼睛，打趣我。我嘿嘿傻笑一下，没说话。 
 
 她家住四楼，房间很大，我尿急问清卫生间在哪，就赶忙去嘘嘘了。进去后一看不得了，里面挂着她的内衣，没想到不注重外表的陈老师，居然是闷骚型的，里面挂着７、８件都是性感内衣，居然还有一件丁字裤。 
 
 家里只有陈老师和她５岁的女儿，我好奇：「陈老师，姐夫不在家？」 
 陈老师脸上的表情一瞬间的不自然，强笑一下：「不在，可能是下雨回不来吧。」 
 
 这时她的女儿插话了：「妈妈骗人，爸爸平时都不爱回来的，他不要妞妞了。呜呜呜……」小姑娘说着就哭了，满嘴吵着要爸爸，陈老师手忙脚乱的哄孩子。我帮不上忙，就打了个招呼去洗澡了。 
 
 洗了一会，我的目光又被陈老师的性感内衣吸引了，我鬼使神差的伸手拿下一件黑色胸罩，没想到平时运动服遮盖下的陈老师还很有料啊。把胸罩拿在左手，右手又拿下那条丁字裤，人们都说，平时是扒开裤衩看屁股，丁字裤是扒开屁股看裤衩。这走神呢，浴室的门开了，陈老师突然地闯了进来。「这是给你换的睡衣……」，陈老师的话说到一半，就愣住了，她惊讶的看着裸身的我，拿着她的胸罩和内裤。我当时脑子一下短路了，觉得很羞耻，所以没注意到她轻轻地关上了浴室的门。 
 
 「我的内衣漂亮吗？」陈老师的脸上浮现出一丝魅惑的笑容。 
 
 「漂亮！」我咽了口唾沫，马上回答到。 
 
 「那我穿给你看。」陈老师说完，就开始脱身上的衣服，她的动作很慢，很轻柔，我就那么愣愣的看着，根本没想过要阻止。随着她身上衣服一件件减少，我看见了她因为运动而紧致的腰，翘翘的屁股，和我意料之中的大乳房。 
 
 陈老师走到我身边，问我：「你说我有没有魅力？有没有女人味？」 
 
 我说不出话，只是不住的点头。 
 
 「那为什么他就会说我没女人味？！就要找外面的女人？？！！」陈老师低声喊了出来，她的情绪很激动。 
 
 我反应了一会，才明白她说的是她老公。「因为他是个煞笔。」我盯着她的身体说道，我当时说的是真心话，看着面前的陈老师，我忽然觉得我们都被她平时的伪装骗了，她太漂亮了，身材那么好，她老公居然冷落这样一个女人，不是煞笔是什么？ 
 
 她很满意我的回答，她一只手轻抚我的身上，另一只手慢慢的滑到我的鸡巴上。我当时一下就硬了，并且能感到鸡巴在她手里一跳一跳的勃动。 
 
 她的个子比我还要高一些，当她扶着浴缸边撅起屁股让我操她时，我要稍微踮起脚才能把鸡巴插进去。她的阴道里很滑，看来她也兴奋了，我双手扶着她的腰胯，狠狠地抽插她的逼洞，我的肚子和她的屁股不停地发出「啪啪」的响声。 
 这时她的女儿忽然在外面叫她：「妈妈，给妞妞讲故事，妞妞不要看动画片了。」我马上停了下来，她回头看了我一眼，小声说：「胆小鬼。」说完把屁股又朝我撅了撅，我当时火气一下就上来了，：「我胆小？看我操死你！」我不管外面她女儿的事了，我只想把鸡巴狠狠地插进她阴道最深处。 
 
 小丫头又叫了几声，她没办法只好敷衍孩子几句：「妞妞，妈妈帮叔叔洗衣服呢，马上就出来，你先一个人乖乖的看动画片，一会妈妈给你讲故事，唔……啊！！」我听着她一边挨操一边和女儿说话，兴奋地不行，狠狠插了她两下，结果插得她叫了出来。我在她耳边轻声说：「妞妞的妈妈还真是帮我洗呢，只不过是用她的骚水洗我的大鸡吧。」 
 
 她听了之后很兴奋，嘴里喃喃的：「操我、操我、操死我！」 
 
 我低头能看见她的屁眼因为兴奋而不停地收缩，她的阴道里的窒肉紧紧地裹住我的鸡巴，忽然，她的屁股紧绷了起来，「来了，啊！！！」她高潮了，高潮之后的阴道狠狠地收缩几下，我腰眼一麻，精液扑哧扑哧的射了出来，足足射了７、８下。 
 
 高潮后，她瘫坐在我怀里，我用手揉弄着她的奶子，大而软，手感很好。 
 她问我：「喜欢我的奶子吗？」我点点头，她笑了，然后靠近我耳边说：「等晚上妞妞睡下了，我去找你，给你乳交。」说完低头含住了我的鸡巴，舔弄了几下，发现我又有硬起来的迹象，她很惊讶，抬头说：「我捡到宝了。」 
 那晚我们又做了三次，乳交、口交、甚至肛交，到后来我真不知道是我在操她还是她在操我。我们后来保持了两年关系，知道我大学毕业。我们就再也没有联系。而我最难忘的，就是隔着浴室门在她女儿面前操着她。 
 
 任启英是超市的售货员，３８岁，个子１米６，身材苗条，很爱说话，一来二去我和她混熟了，要了手机号码后经常给她发泄暧昧短信，我能感觉到她也是那种有偷情想法，但是没有足够胆量的人。 
 
 所以在一段时间内，我只是亲吻过她，抱过她，摸过她的奶子，但是她一直不让我碰她下边。每次我想要的急了，她就隔着裤子用屁股摩擦我的鸡巴，可能没体会过这种做法，我居然隔着裤子也刺激的射了。我越来越忍不住了，我想操她的逼，不过我不急，我经过这么多年的锻炼，已经不是那种就想脱了裤子就操的毛头小子了，我要慢慢的等一个机会。 
 
 一天她下晚班，８点半，我到她工作的超市门口等她，邀请她陪我走走，我悄悄地