领着她走到一个偏僻的小胡同，这个胡同只有一米来宽，平时很少有人走。 
 她觉得不对劲，想跑，我一把抱住她：「姐，我不干别的，就像平时一样只是摸摸你。」我一边安慰着她，放松她的警惕，一边抱着她往胡同里面走。当时正是８月初，天气很热，她穿了一件连衣裙，我按着她的头，迫使她弯下腰，然后掀起她的连衣裙下摆，她激烈的反抗。我就又骗她：「我不操进去，就像平时一样，就蹭蹭。」她才安分下来。 
 
 这时，她的电话响了。她一看来电，急了：「我老公。你快停，我接电话。」 
 我心中一动，真是好机会啊，我不动声色：「姐，你就这样接吧，我不动就行了。」 
 
 她无奈同意了，然后就那样撅着屁股，一手扶着墙，一手接起了电话：「老公啊，我刚下班，一会就回去，不用等我，我回去自己热一下吃就好了，啊！！！」 
 趁着她接电话的机会，我快速的扒开她的裤衩，一下就把鸡巴插进了她的逼里。她被突然的变故下的尖叫一声。电话里她老公问她怎么了？我马上趴在她耳边悄悄说：「说你脚崴了，不然被你老公发现你就完了。」她可能是认命了，调整了一下情绪，就在电话里说：「没事，老公，我刚才接电话没注意脚下，绊了一下。唔…」我听见她和她老公撒谎，又一想这个女人居然一边和老公通电话一边被我操，我不由自主的加快了抽插速度，当时根本没考虑会不会被发现。她咬紧牙，默默地承受着我鸡巴的插弄，简单说了几句就赶快挂了电话。 
 
 「你怎么可以这样？你答应我不发生关系的。」她扶着墙，声音颤抖着问。 
 我说：「你又不是处女，装什么纯啊？不想操比你勾搭我干什么啊？骚货！！」 
 她没有想到平时在她面前温文尔雅的我居然说出这么粗俗的话，惊呆了，过了一会，她说：「你快点，我老公孩子等着我回家吃饭呢。求你了，快点射。」 
 但是我那时不知怎么的，特别兴奋，那么快速的抽插，还是没有要射的感觉，可能是这种特定环境的原因吧。 
 
 后来我逼着她说了好多句「我是骚逼、我想让你狠狠操我」之类的话，才心满意足的射了，怕她老公回去发现，我射在了外面。 
 
 那次之后，她换了手机号，辞了工作，估计是故意躲着我，我就再也没见过她。 
 
 第三个女人是一次聚会上认识的，其实和我们聚会的是她老公DD王勇，可能是王勇想显摆一下自己老婆漂亮，就把她也带来了。她叫柳依然，和她名字很相称的，是她那温柔典雅的面庞，圆润丰满的身材。在我看来，电影明星都不如她。我们纷纷赞美她，说王勇八辈子修来的福气，娶了这么一个大美女，她羞涩的笑。王勇是跑长途货运的，和我们公司刚好搭对，我不知道是什么心理，慢慢的和王勇熟络了起来。或许就是为了时常能见到她吧。 
 
 有一天我们几个人一起喝酒，王勇也在，后来王勇喝的高了，开始天南海北的胡吹，说着就拿起钥匙串介绍起了上面的一个挂坠。我看着他的钥匙，一个念头忽然冒进我的脑子。后来趁着他们都喝的迷迷糊糊的，我说借王勇得钥匙坠看看，他随手递给我，我这时接口去厕所，离桌出去了。我开上车马上找了一家２４小时营业的配钥匙店，把他所有的钥匙都配了一把。 
 
 等我回去时，总共用了不到２０分钟，他们嘲笑我说我便秘，掉马桶里了。 
 我把钥匙还给了王勇，他没有怀疑。 
 
 散伙后，他们说要去玩通宵麻将，我借口不舒服离开了，他们刚好四个人，估计也怕我站了位置，就没留我。 
 
 我离开后，直奔王勇家，当时是凌晨一点多，当我把他家的门钥匙插进去打开门的时候，我仍在为自己心里的想法震惊。没错，我要进去他们的卧室，假装我是王勇，然后操他的老婆。 
 
 我以前来过他家，所以轻车熟路的钻进了卧室，柳依然在睡觉，发出轻微的鼾声，那天的晚上没有月亮，卧室里暗暗地，不仔细看根本分辨不出谁是谁，我心想：「天助我也」 
 
 我悄悄地脱光了衣服，钻到床上，手轻轻地抚上柳依然的背，她没有醒，还往我怀里蹭了蹭，我当时心激动地快跳出来了。看见她没反应，我就又大胆的抚摸起她，她迷迷糊糊的醒了：「一喝完酒回来就使坏。」看来王勇平时也这么干。 
 我假装喝多似的哼哼几下，继续摸她。她没有起疑，说：「快点弄吧，弄完了睡觉，我困了。」我一听，当时高兴坏了。迫不及待的扒掉了她的睡衣，用嘴亲吻着她每一寸肌肤。「哦DD老公，你今天怎么了？哦、哦DD很舒服，啊！！别亲那里，脏。」听见她的娇哼，我更使劲了，直接含住了她的阴蒂，舌头使劲的往她的阴道里钻，可能是她很漂亮的原因吧，对别的女人我从来没这样做过。 
 她估计也是第一次被男人口交，慢慢的就沉浸在这种快感里了，：「哦、哦DD老公，你舔的我好舒服，你以前重来没这样弄过我，啊DD」她双腿紧紧夹住我的脑袋，阴部猛烈地贴着我的脸蹭了蹭，然后高潮了。 
 
 我趁她还在回味的时候，一把把她翻了过去，在她腹部垫了个枕头，使她的屁股高高翘起，然后把我硬硬的鸡巴插了进去，被她阴道里的肉紧紧包裹的感觉真爽，我控制不住的抽插起来，她高潮后软软的身子随着我的抽插一下下的震动，丰满的屁股好像果冻一样波动起来。我伸手握住她的奶子，整个身子压在她身上，屁股一下一下像打桩似的把鸡巴狠狠地插进她的逼里。 
 
 「啊DD老公，你今天真猛，鸡巴好像都大了，操死我了，使劲、使劲啊，哦、哦……」她呻吟着，想开灯，我一把握住她的手，「老公你今天想黑着干吗？哦、好像这样更爽啊，操死我了，啊！！」听着她的娇喘声，我控制不住，一下就射了，滚烫的精液打在她的阴道里，把她逮到了第二次高潮。之后我抱着她，抚摸着她的身体，她连续高潮两次，累了或是困了，沉沉睡去。等确认她睡着了，我赶忙穿上衣服，离开了王勇家。 
 
 后来听说王勇和柳依然离婚了，据说两人经常吵架，我不知道是不是和那晚发生的事情有关系，不过，我认为应该没有人知道我在那晚操了柳依然。 
 
 【完】 
 
 
 