[拯救妈妈] 激情都市 色色网首页 拯救妈妈 
 
字数：26853 
 
 （１） 我穿越了 
 
 课间，我一个人躲在教室后排的角落里无聊的抽着香烟，看到烟圈一个个升起，我空虚的心理得到一种莫名的满足。 
 
 我的同班同学们还在大声打闹喧哗，不过，都离得我远远的。 
 
 「哼，幼稚，跟小孩子一样」我心里暗暗评价，不过他们的确都是小孩子。 
 虽然同样只有十五岁，但是人在初三的我要远比同龄人要成熟，也许是岁月给我太多的磨难吧。 
 
 「小强！你怎么又在教室里抽烟！」我抬起头，果不其然，又是我的班主任大人柳云芬老师叉着腰在我面前。 
 
 我连忙熄掉烟头，除了柳云芬老师以外，我对其他老师没有丝毫的尊敬。也不知道为什么，她对我这个坏学生特别友好和善，却总是要装出一副凶巴巴的样子。看着她气得通红的妩媚脸蛋，我的小心肝不禁一阵噗通乱跳，三十多岁的女人还保养得这么好，真是极品啊！ 
 
 我点头哈腰地向老师道歉：「老师，千万别告诉我妈啊……老师，您今天穿的这身可真性感啊！」说着我不禁偷看了两眼老师的高耸的胸部，一身职业装的打扮勾勒得她的身材格外诱人。 
 
 「好了，少油嘴滑舌。真不知道你怎么会变成这样，哎……」柳老师皱着眉头离开了。 
 
 看着她一扭一扭的屁股，我想到了我的妈妈。妈妈是我心目最尊敬的女人，而柳老师只能排第二。 
 
 我的妈妈跟柳老师一般大年纪，有着同样丰腴的诱人屁股，她们有着同样的美丽。只不过我妈是高贵优雅，柳老师温和娟秀。 
 
 我的妈妈保养得特别好，平时也精于打扮，每天都是把自己装扮得漂漂亮亮的才出门。我妈穿着也很新潮，常常穿低胸装，好似电视里的女明星，不过往往有人因此说她是「鸡」，每次遇到这种事情，我都要冲上去打破这个人的头。我曾经因此而闯过几次大祸，甚至被学校处分，不过还好，每次都有母亲到学校来找老师帮我解决。 
 
 我的妈妈现在经营一家浴场，平时工作特别忙，却总要因为我的事情来回奔波。 
 
 今天我心情特别烦闷，就是因为我母亲又会到学校里来处理我的事情，不过就是因为我昨天对我们班的班长郭晓斌出口成脏，也许是知道班主任柳老师总是护着我，他直接告到了他的老爸教导主任郭建那里，郭主任当即给我妈打电话带家长，这两个可恨的家伙！ 
 
 我特别讨厌教导主任郭建，他是个四十多岁的地中海男人，每天都一脸的萎靡，看来总是纵欲过度。他总是喜欢找我的碴，然后打电话告诉我妈，让我妈来学校听他训斥，更关键的是每次他看到我妈，总是一副色迷迷的面孔，听说他还和学校里面许多年轻老师不清不楚，真是恶心！ 
 
 时间真难熬啊，每次我被告刁状，老妈都要回去训我很久。想来还是柳老师好，从来都不会跟妈妈说我的不好。想到下节课是那个装腔作势的英文老师，我哧溜一下从后门溜出了教室，出去透透新鲜空气。 
 
 漫无目的的走了很久，我定睛一看，居然来到了教导主任的办公室附近，他的办公室在学校南楼一楼，阴森恐怖就跟郭建本人一样，平时少有人愿意搭理。 
 看那办公室门窗紧闭，窗帘也拉上了，我心里暗想，他妈的，这?男人肯定没啥好事。 
 
 好奇的我趴在窗户外，靠着窗帘的细小缝隙透过的微光勉强向里面看去，我擦，里面果然正上演着春宫戏。这也太火爆了，我心里恶狠狠地想着，你们也不怕红么？ 
 
 郭主任端坐在椅子上，面朝我所在的窗口，两腿大大叉开，一个裸体的丰满女人正撅着屁股趴在郭主任胯下，头部整个都埋进了郭主任裆下，不停地来回运动，女人的丰腴的屁股不停地摇来摆去，居然不比刚才看到的柳老师的差。 
 光看雪白的大屁股显然不够过瘾，我一心希望那女人能够转过身子，看看是学校里的哪位老师居然在这时候在办公室里跟郭建做这种丑事。 
 
 这时候，只觉得耳朵被狠狠拎了起来，我痛得差点叫出声音，回头一看，又是柳老师。她把我拎到一旁，轻声问我：「上课时间怎么跑到这里来了，你看什么呢？」「哦，我找郭老师有点事情。」我撒谎从来不会脸红，眼睛直直盯着柳老师。 
 
 柳老师松了一口气，说：「郭老师他不在，你明天再来找他吧，现在快点去上课。」我点点头，快步走了。走了大概六七步，猛得回头望去，柳老师还在原地瞪着我。我连忙三步变作两步地跑开了，直到离那个办公室很远，才又回头看去，那柳老师居然消失不见了，好像无端蒸发在空气中了一样。 
 
 难道柳老师也进了郭主任的办公室，不可能吧？ 
 
 好奇心驱使，我再次溜回了那个神秘的窗口旁，看看四下无人，小心脏扑通扑通乱跳，眼睛再次贴上了那个细小的缝隙。 
 
 屋内春光无限。这次换做一个穿ＯＬ套装的美女跪在郭主任胯下，果然是柳老师！我的心猛地一阵抽痛，我的柳老师啊，你为什么要委身于这个猥琐的男人啊，我甚至听到了我的心在滴血。 
 
 看着她熟练的动作，我真想破门而入，保护我的老师。 
 
 刚才那个女人光着身子，正在和郭主任热情的接吻，两个大奶子被郭主任肆意的把玩。看着她熟悉的长发，我的心中突然一紧。刚才时间仓促，而且她没穿衣服，我居然没发现这女人的背影居然和我妈如此之像。 
 
 我不敢相信这事实，瞪大眼睛继续向里面看。那女人和郭主任来了个长长的舌吻之后，转过身来，跟柳老师说了什么。 
 
 这下我看清了，果然就是我妈。 
 
 一时间五味杂成。没想到我最尊敬的两个女人居然跟我最痛恨的男人一起做这下流之事。看我妈妈那美丽的脸庞，脸上的表情却是那样的冶荡。 
 
 想到平时，我妈做生意时跟男人打交道，从来都是矜持有礼，甚至好多时候对身边那些男人都爱理不理的；那些男人都不乏高官大人，哪个不比这狗屁郭建强！ 
 
 我妈绝美的面庞上印着汗珠，瀑布般的长发变得凌乱；一对饱满结实的乳房被郭建粗糙的大手肆意的搓揉玩弄。看到这些，我几欲暴走。 
 
 这时三个人站起身来，往旁边的沙发走去了，这时我才发现沙发上还有一个人，看着那熟悉的猥琐笑容，居然是郭主任的儿子郭晓斌！看他那慵懒的姿势，想必刚才已经有过一场淫戏了！ 
 
 操！这是什么世界！ 
 
 一天之内给我这么多的打击！ 
 
 妈逼我操！ 
 
 这四个人在沙发上