，一一配对，我妈给郭晓斌口交，柳老师继续给郭主任口交。看着他们熟悉的动作默契的配合，看来他们已经有过无数次这样的狎戏了。 
 我的天啊！ 
 
 顿时我怒火中烧，不知道无法发泄！我最尊敬，最爱的两个女人和我最痛恨的两个男人DD还是一对父子在一起淫乱。 
 
 我大口喘着粗气，要使自己心情平静下来。过来好一会儿，不知出于什么样的心理，我决定不去打断她们的好戏，心中一种强烈的冲动让我想知道我的妈妈和我的老师是怎么跟男人做爱的，还是４Ｐ。 
 
 我咽了一口口水，鸡巴不知不觉居然硬了。 
 
 屋内，春光一片。 
 
 郭晓斌抓住我妈妈的头发，大鸡巴连续几下快速地抽送，爽得哇哇乱喊，淫液不断地从妈妈口中滴出；一边郭主任则眯着眼睛，享受着柳老师细致的吮吸舔弄，一边拍拍柳老师的脸蛋：「不错啊，柳老师，口技又有提高。什么时候叫那张强一起来享受下吧。」听到我的名字，柳老师浑身一颤，嘴里发出「呜呜」的声音表示抗议，惹得郭主任哈哈大笑。 
 
 一边郭晓斌说道：「应该把张强叫过来啊，这小子成天一副逼样，真想告诉他他老妈成天被我们当母狗操，哈哈哈哈！」听到郭晓斌的话，妈妈的动作幅度更大了，一手抚摸郭晓斌乌黑丑陋的肉袋，一手扶着他的和年龄毫不相称的大鸡巴，给他玩起了深喉，一下一下深深地吞吐，每次大鸡巴都直接顶到喉咙，发出「卜滋卜滋」的声音。 
 
 由于刚才郭主任和郭晓斌在屋子里跟妈妈玩了好一会儿了，都分别在妈妈身体里射了一次精，所以这次都特别持久，口交了好一会儿都没有射精的冲动。 
 郭主任斜着眼睛看着柳老师，说道：「柳老师，你看我们三个都光着，就你还穿着衣服，不如我们这次玩点刺激的……」柳老师轻轻吐出嘴里的大鸡巴，抬起头来望着郭主任，不解地问道：「怎么玩？」旁边两人也分别好奇地看着郭主任。 
 
 郭主任故弄玄虚地说：「我们来玩一次DD强奸游戏！」郭晓斌的眼睛一下子亮了。 
 
 柳老师连忙摆手：「唔DD不要不要！」此时的我，眼睛都快瞪出了眼眶，也顾不得其他，一只手就伸进裤子里撸了起来。 
 
 柳老师说着就往门口跑，不料身后郭晓斌一把将她按到在地上，骑在她身上就开始撕衣服，只听见一片布帛撕裂的声音。 
 
 「啊！不要啊！待会儿还要去上课呢！」柳老师无力地挣扎着。 
 
 再看这边，妈妈被郭主任翻过来压在身下。跟柳老师想比，妈妈的反抗更为强烈，可惜趴在沙发上完全使不上力气。 
 
 郭主任挥起巴掌狠狠抽打着妈妈的屁股，很快丰满的大屁股布满了指印。妈妈做戏很真，破口大骂：「畜生！放开我！」郭主任听到骂声，玩得更起劲了，扒开妈妈的两瓣臀肉，硕大的鸡巴就往菊花里面插。 
 
 妈妈当然不肯就范，奋力扭动着大屁股，试图摆脱那根大鸡巴，一边不停地骂着：「操你妈的郭建！」郭主任也大喊着：「操！干死你这个骚逼！」他抓紧妈妈的屁股，终于将龟头塞进了菊花。 
 
 由于没有经过润滑，妈妈皱紧了眉头，一脸痛苦：「痛死我啦，你这狗娘养的！」郭主任哈哈大笑：「操你妈的，平时你是怎么装出那副贵妇人模样的，现在要把你当母狗一样操！」「啊！啊！操我吧！操我吧！我就是你的母狗！」妈妈高贵的脸上一脸淫荡之，平时矜持而不可侵犯的神色一扫而无。 
 
 这是郭晓斌和柳老师之间的战斗已经结束了，只见柳老师衣服被撕得七零八落，身上脸上布满了精液，糊成一片。柳老师的一脸委屈，睫毛上似乎还挂着泪珠，下体更是一片凌乱，不忍细看。 
 
 看到这里，我的鸡巴不禁一哆嗦，差点射了。 
 
 年轻人体力就是好，郭晓斌刚刚射完精，就有挺着鸡巴来到妈妈面前。 
 此时妈妈被郭主任摆成狗交的姿势，屁股高高撅起，被郭主任干着屁眼；前面郭晓斌抓着妈妈的头发，把妈妈的小嘴当逼来操。 
 
 也不知道他们干了多久，我在外面都快站麻木了，他们还是兴致盎然。 
 终于，郭晓斌和郭主任先后射出了浓浓的精液，郭主任的精液射满了妈妈的大屁股，郭晓斌依旧是颜射，稀稀的精液糊了妈妈一脸，好像是做面膜一样。 
 妈妈也终于发出了高潮时的狂呼滥叫，屋外的我都听得一清二楚。 
 
 看着妈妈高潮时满足的表情，我射了。一阵无名的空虚，射精后的失落。 
 我站起身子，疯狂地奔跑。我不知道哪里才是我的终点。 
 
 人生，最大的痛苦就是过去的事情无法改变，面对残酷的命运只能无奈的接受！但是我不同，我要改变，我要击碎这可恨的藩篱！ 
 
 我跑出了学校，门卫大爷没有拦我，只听到他说：「又一个孩子疯了。」我就想阿甘一样，不知疲倦地奔跑，想要摆脱那可恨的舒服。跑着跑着，突然间，听到耳边一声尖锐的卡车笛鸣，我转头一看，原来我已经跑上了马路中间，一辆重型大卡正朝我急速冲来！ 
 
 完了，我死了……我闭上了眼睛。 
 
 不知过了多久，好似什么也没发生。 
 
 我重新睁开眼睛，看到那卡车已经离我远去。 
 
 「喂！你怎么了？」这时我才发现旁边站着一个美女，在跟我说话。也许是劫后余生的缘故吧，我感觉一切都是那么不对劲。 
 
 「刚才那卡车冲过来时，你居然在那发愣，还好我拉了你一把，你也不谢谢我，好像木头人一样站在那里，我不会是傻了吧？」那女孩叽里咕噜的地说了一大串。 
 
 我愣愣地看着眼前这个女孩，这女孩眉目之间看起来非常眼熟，就是打扮过时了很久，好像是上个世纪九十年代的。 
 
 我再往四周一看，我操！这不都是我小时候的模样么，这几年老城区改造，这些破房子早就给拆了。 
 
 难道刚才生死之间，我跨越了时空之门？ 
 
 「穿越了？」我说出了这个以前打死我也不会相信的流行词。 
 
 「什么穿越？怎么这年头都神神叨叨的，今天都碰上几个你这样的了。」那女孩白了我一眼，那风情，让我瞬间浑身发软，小弟弟发硬。 
 
 「谢谢你啊！今天救了我一命。」我擦了一把头上的冷汗。虽然都是穿越，我并不同于那些蠢人，我很快融入了自己的角色：既然上天给我这次机会，必然有他的目的，联想刚才发生的事情，一定是想要我去保护我生命中两个最爱的女人吧！ 
 
 「今天是什么时候了啊？」我定了定神，问身旁的美女。 
 
 「Ｘ月Ｘ日啊。」 
 
 「