额，年份，年份……」 
 
 「你不会真傻了吧？」她带着满腹怀疑的目光看着我，不过看我一脸诚恳，就告诉我：「今年是１９９６年啊。」 
 
 「哦DD我现在什么也记不得了，该怎么办呢？」我想到自己现在是凭空冒出来的一个人，孤魂野鬼一个，不知道该往何处去呢，连忙问她。 
 
 「嗯，这样啊，看你不像坏人，先跟着我吧。我现在要去一个朋友家，你也一起跟着来吧。」 
 
 「嗯。好啊！」我头点的像捣蒜。女孩看着我不禁抿嘴笑了。 
 
 
 （２） 醉酒的妈妈 
 
 有人说，最受女生喜欢的男生是那种具有女生气质的男生，比如做事细致，感情细腻，喜欢浪漫等等。我从小生长在单亲家庭，成天和妈妈呆在一起，也耳濡目染了不少女性的品性，所以女人缘倒还不错。 
 
 但是在我内心深处，我最想知道的一个问题就是，我的爸爸是谁？ 
 
 「我的爸爸是谁？」我曾经很多次这样问妈妈。 
 
 「他死了。」妈妈总是冷冷地回答我。 
 
 「那他是什么样的人呢？」我又问。 
 
 「他是个好人。」妈妈回答道。 
 
 这样的回答显然不能让我满意。每当夜深梦回，我总会想到我的爸爸，他一定是一个高大威猛的美男子吧。 
 
 「喂！你想什么呢？」那女孩拍了拍我的脑袋。 
 
 「哦，没什么，我在想你…」女孩瞪了我一眼：「你想我什么啊，少来套近乎。」我满不在乎地说：「你也少自作多情了，我说我在想你叫什么名字呢！」 
 「猪！这你怎么想的出来？」「那你就告诉我你的芳名呗！」女孩伸出粉拳狠狠锤了我几下：「我才不会告诉你呢」我假装反抗，趁机捏了捏女孩的小手，「嗯，真滑！」 
 
 「其实，我刚才是在想，要是一个人回到过去，会怎么样呢」我对女孩说。 
 「嗯，这个问题，学界已经讨论的很多了。如果一个人回到过去，杀死了他的父亲，那他本人岂不是不会再出生了，那怎么又能够回到过去呢？」女孩说。 
 「是啊是啊！」我说：「这样的话，岂不是逻辑混乱了！」「是的，所以人们提出了平行宇宙的说法，就是说我们的宇宙之外，还有无穷多个克隆宇宙，它们代表了无穷无尽的可能性。」女孩说道。 
 
 「还有一种看法认为，这是人类思维的局限性导致的。」女孩继续说：「其实，人如果真的回到过去，那么一切都不同了，那将是一个全新的世界。」 
 我瞪大眼睛看着女孩：「哇，你这么厉害啊，怎么知道这么多！佩服佩服」 
 女孩笑了笑：「因为我是学物理的，而且一位科幻小说爱好者。」 
 
 「哦，我只是跟你客气一下，你也不要太得意忘形了。」我又打击她一下。 
 不过听女孩这么一提醒，我蓦然想到：算算日子，我从２０１２年穿回到１９９６年，跨越了十六年，精确算来现在正是妈妈将要怀上我的时间。我的爸爸跟妈妈应该就是在最近做爱才怀上我的，只要找到我妈妈，同样也就知道我爸是谁了啊。关键是我可不知道我妈此时住在哪里呢。 
 
 正想着，女孩带我来到一间出租屋前，敲了敲门，就在这时我有一种强烈的预感…… 
 
 屋内一个慵懒的声音说道：「进来吧，门没关。」女孩和我进了屋子，屋子里摆设很简单，但很精致，一个性感的女人正半卧在沙发上看着电视。她烫着大波浪的头发遮住了大半个面庞，穿着一身睡衣，堪堪遮住关键部位，酥胸半露，乳房很挺很圆，睡衣下摆只到髋部，大半个肥硕丰满的屁股的露了出来，那露出的浅色的内裤让我的小弟弟为之一挺；她的双腿更是令人喷血，修长笔直纤细光滑，雪白晃眼，看上去又很有力量，真是极品，我不禁咽了一大口口水。 
 
 那女人抬起头来，看到我们，微笑了一下，看到我这个生人也没露出什么害羞的神色。 
 
 她这一看可把我惊呆了。我靠！这不是我我妈么？她刚才抬头这一下我才看清她的面貌，见此情形，我下巴都快惊讶地掉下来了。也怪我刚才只顾看她的身材了，却没发现她正是我妈妈年轻时的样子，以前我只在照片上见过年轻时的妈妈，没想到现实中更是那样美艳的不可方物。 
 
 她看似清纯的脸庞又混合着成熟和性感，尤其是勾人魂魄的眼睛，只消轻轻一瞥就能让人浑身瘫软，小弟弟发硬；那红艳的双唇，鲜艳欲滴，真想扑上去吻个够；她脑袋略略倾斜着看着我们，有种说不出的气质，冷漠的傲气又混合着诱惑力，更能激发男人的占有欲。 
 
 妈妈看起来简直就是九十年代所有女明星的合体，张敏、邱淑贞、温碧霞都不及她万一。 
 
 「喂！你眼睛看直了哎！」身旁的女孩不满地对我说。 
 
 「哪有，只是觉得你朋友很像我一个熟人而已。」我连忙掩饰道，不过说的却也是实话。 
 
 女孩才不相信我的解释，气嘟嘟的鼓着嘴。妈妈微微一笑，双腿一交叉，睡衣的下摆就遮住了内裤的痕迹。这让我两眼差点冒出眼眶，不时扫视着妈妈的下体。 
 
 女孩指着我对妈妈说：「这是我的朋友，叫……咦，你叫什么？」 
 
 我一转眼睛，我穿越之前叫张强，不过既然是一个新的开始，那就换个名字吧，于是我回答到：「好像叫楚强。」 
 
 女孩瞪了我一眼：「什么叫好像啊！你不会真傻了吧？」 
 
 这个时候妈妈发话了：「云芬啊，快招呼你的这位好朋友坐吧！」 
 
 「什么好朋友啊，江姐你不要乱说啦，只不过是我半路上捡来的。」女孩连忙辩解。 
 
 「云芬」这不正是柳老师的名字么，天呀，这世上的事情也太凑巧了吧。 
 也许这就是上天的安排吧！不然我又怎么会莫名其妙地穿越呢。 
 
 我侧过脸来仔细看着「云芬」，琢磨着自己刚才怎么没发现她就是老师呢。 
 看她一头干练的短发，性格更加爽朗外向，怪不得一开始自己没认出来了，这变化的确是有点大啊。 
 
 「哟，你们男人果然没一个好东西，也不怕两个眼珠子看得掉出来！」云芬狠狠地说。 
 
 「我只是在想，怎么人与人之间的差距那么大呢！你看看江姐，人家多美，你再看看你……」算起来妈妈此时的年龄应该是二十岁，所以我也跟着喊了一声「江姐」．云芬气得不想说话，女生嘛，最怕别人说她难看了。 
 
 妈妈连忙出来打圆场：「好了好了，你们是来斗嘴的还是来玩的？」「哎，在家呆着太闷了，就想跑出来溜达溜达，没想到就碰到这么个家伙，真是倒霉」云芬说。 
 
 「算了吧，像你这样凶巴巴的