样子，肯定也没人会找你玩吧！」我逗她。 
 「切，追我的人都排出好几条街了！」云芬反驳道。 
 
 妈妈一直都是笑吟吟地看着我们斗嘴，我可不敢忘了自己的目的，于是我试探性地问道：「江姐一定名花有主了吧？」 
 
 妈妈看也不看我，悠悠地答道：「我嘛……」「江姐可不是一般的女人，一般男人想见她一面都难！」云芬得意洋洋地抢着说道：「我看就是比尔盖茨啊克林顿啊也不见得配得上江姐。」看来那个时候比尔盖茨世界首富的形象已经深入人心了嘛。 
 
 我看也问不出什么，她们怎么会对一个陌生人吐露这些私密的事情呢。 
 突然我想到一件棘手的事情，我孤零零一个人来到这个世界上，晚上该住在哪里呢？我年龄太小，连个身份证件也没有，即使有，二代身份证在这也不能用啊。不仅如此，我身上带的钱也不能用，那么新奇的钞票要是出现在市场上，我至少也会得个「扰乱金融市场秩序罪」．云芬见我默然不语，面露难色，问我：「喂，你怎么了？」我现在还不好向她们解释穿越的事实，只好说：「麻烦了，我除了自己的名字真的什么也记不得了，而且身上什么也没带，怎么办呢？」云芬看我不像是装的，也皱起了娥眉。 
 
 妈妈说：「要是不知道住哪就先住我这里吧，我这里还有一个空房间，只怕你会不习惯。」跟妈妈住一起，真是求之不得啊！我按捺住内心的狂喜，说：「这，恐怕不好吧，太打扰江姐您了。」「没关系，看你就像我弟弟一样，在这住一段时间没关系的。」妈妈说。 
 
 妈妈果然大方啊，我连忙说：「那好，我先住这里吧，等我找到地方立马搬走。」 
 
 云芬说：「那也只好这样了，你老老实实给我呆着，不要有什么乱七八糟的想法。」我连忙点头称是。 
 
 「那好，时间也不早了，我就先回去了。」云芬说。 
 
 送走了云芬，妈妈把我安置在另一个卧室内。妈妈住的这是一个小套间，两室一厅一卫，还有一个小厨房，麻雀虽小五脏俱全，各种电器家具也算齐全，在那个年代条件还算可以吧。 
 
 妈妈对我说：「晚上我还要出去，冰箱里还有点吃的，就委屈你自己解决下吧。」 
 
 说着转身回到了她自己的房间。 
 
 云芬一走，妈妈的态度立马变得很冷淡了，这让我有点诧异。不过这也怪不得她，毕竟我是个不速之客，不请自来，能收留我已经很好了，很给她朋友面子了。 
 
 到了晚上，我从冰箱里胡乱拿了点东西充饥，又回到床上，琢磨着接下来的计划。带着十多年的经历，回到这个世界里，我突然有种不知所措地感觉，接下来应该去做什么呢，我一时没有想法。 
 
 而且我的大脑一直保持在一种「性」奋的状态里，总想着能和妈妈发生点什么，别的事情一点也想不下去。 
 
 不一会儿，我就感觉到累了，躺在床上不想动弹，这一天可真折腾死我了。 
 回想起一天之内发生的诸多事情，尤其是郭主任办公室那惊心的一幕，妈妈和柳老师躺在郭主任和他儿子郭晓斌的胯下，柳老师清秀可人的模样，含羞的表情；妈妈放浪淫荡的样子，欲仙欲死的表情，娴熟的性技巧，我最爱的两个女人被我最恨的两个男人按在身下，肆意玩弄，让人愤恨又有些莫名的刺激，想到这些，我不禁又把手伸到裆下…… 
 
 爽了一发以后，我无力地躺在床上，迷迷糊糊地睡着了。 
 
 也不知道过了多久，我听到屋外「??嘭嘭」的巨大碰撞声，我从睡梦中惊醒，大鸡巴居然还是高高竖起的。 
 
 我两眼惺忪地从床上爬起来，打开门，看到妈妈正倒在客厅地面，不省人事的样子，似乎是喝多了醉倒了。 
 
 我连忙上去扶起她，看到妈妈一脸浓妆艳抹，有种说不出的风情，上身的吊带只能勉强遮住敏感部位，下面穿着紧身超短裙，渔网袜，高筒靴。这身打扮，让我不由得鸡巴发硬。 
 
 她的身上满是酒气，本来苗条的身体此时沉得要命。我好不容易才把妈妈抱起来，放到沙发上，想着妈妈深更半夜还要穿得这么暴露，出去跟人喝酒，而且身上似乎还有淡淡的精液味道，散发着些许腥臊。 
 
 我看着妈妈那对高耸的乳房在不断的起伏，情不自禁地咽了一大口口水。那饱满地凸起像两座小山，我突然有了强烈地攀登这两座小山的欲望。 
 
 少年人心中本就有着强烈的恋母情结，尤其是像我妈妈这样年轻漂亮。我自小就非常迷恋妈妈的肉体，可是那时妈妈在我心中的印象是高贵不可侵犯。 
 但是今天，看到妈妈那么淫荡地躺在郭主任和他儿子郭晓斌的胯下，浪叫呻吟，妈妈那高贵的形象在那一刻崩塌了。 
 
 想到这里，我迫不及待地伸手攀上妈妈高耸的乳房，第一次接触到妈妈的隐秘地带，说不出的舒爽。虽然隔着薄薄的吊带和文胸，但是依旧可以感觉到乳房的挺拔有力，却又万分柔软。 
 
 我忘情地揉捏着，像是在把玩一对至宝，突然妈妈抓住了我的手。 
 
 「妈妈醒了？」我有种做丑事被人发现的害怕，脸色变得通红，连忙停下手来，看到妈妈并没有睁开眼睛。 
 
 「啊……不要停啊！」妈妈呻吟道。边说着边拉着我的手向下滑去，我立刻会意。手从妈妈的裙底插了进去，手指隔着薄薄的内裤揉捏着妈妈的嫩穴。 
 小穴很快就被淫水打湿，精致的小内裤也被我被我褪去。 
 
 「快来啊！」妈妈的口气不容置疑。 
 
 我却有些犹豫了，想不到这时候的妈妈就这么放浪，那么我穿越过来的意义又何在呢，我的心隐隐作痛。 
 
 想到妈妈深更半夜还要出去陪人喝酒，陪着那些丑陋的大腹便便的男人们，要陪着笑，要陪着讲黄色笑话，要被丑陋的大手吃豆腐，被搂着纤细的腰肢，在众人面前被抚弄高耸的乳房。 
 
 我的脑海中闪过更可怕的画面：我妈妈的身体会被那些丑陋的男人肆意地玩弄，被人按在地上，疯狂抽插着粉嫩的小穴，甚至小嘴也不放过，就像在郭主任办公室里看过的一样。 
 
 我不禁咽了口口水，妈妈一直过得都是这样的生活么？看着半裸的妈妈，我有种强烈的冲动，要把美丽的妈妈按在身下肆意抽插。 
 
 我的大鸡巴早已膨胀到极点，顶在裤子上难受，我迫不及待地脱下了裤子，露出了火热滚烫的肉棍。 
 
 这时，脑海里一个理智的声音提醒我：这可是乱伦啊！ 
 
 欲望烧灼着理智！ 
 
 脑海里，两个敌对的小人在打架。 
 
 「这可是你的妈妈啊，怎么能有那种龌龊卑鄙的想法？」一个小人说