。 
 「可是我穿越了啊，这是一个不同的世界了！」另一个小人反驳道。 
 
 「血缘关系毕竟还在啊！」「可是妈妈她那么淫荡，也不知道被多少男人玩弄过了，我这样又算什么呢，没什么了不起！」欲望的小人说道。 
 
 「我的任务就是要保护妈妈，不让她受别人的伤害啊！」「没关系，她不会知道我的真实身份的……」 
 
 这时，妈妈脸色变得十分烦躁，她睁开迷蒙的双眼，急切地催促道：「快来要我啊！」 
 
 那迷人的声音吹响了进攻的号角，我终于忍耐不住，狠狠扑到妈妈性感的身子上。 
 
 
 （３） 推倒妈妈 
 
 妈妈实在太美了，简直来不及仔细欣赏，我捧着她娇艳的脸蛋肆意地亲吻。 
 她迷蒙的眼睛，高挺的鼻梁，性感的双唇，处处留下我吻过的印迹，贪婪的口水沾湿了美丽的脸颊。 
 
 妈妈不停发出的闷哼声，如丝如缕，更是燃烧着我的热情；她双手紧紧抱住我的背，性感的双峰贴着我的胸膛，让我几乎疯狂；她扭动着身体，让我感受那份柔软娇嫩…… 
 
 啊！我感觉自己的身体快要炸开了！ 
 
 妈妈也感受到了我的那份火热，纤纤玉腿轻轻分开，漆黑森林下深掩的桃源密洞向我打开。 
 
 我模仿着小电影里面的镜头，笨拙地打开妈妈的修长白嫩的双腿，龟头凶猛地吐着热气，大鸡巴狠狠顶住了妈妈的下体，然后猛得一戳！ 
 
 肉棒居然滑门而出，年轻人的冲动与急躁让我不停地反复冲刺，尝试着插入妈妈的蜜穴，却是始终不得要领。 
 
 「啊DD」妈妈终于被我的粗鲁弄痛了。她似乎也看出来我是个雏儿，伸出纤纤玉手轻轻地握住我的滚烫的大肉棍，牵引到桃源洞口。 
 
 我腰部用力一挺，再次发力插入，大鸡巴分开肉唇直直地进入了温软湿滑的阴道。 
 
 噢！这就是性感女人的味道！这就是漂亮妈妈的滋味！ 
 
 紧！真的好紧！温软湿热的腔道紧紧包裹着我的大鸡巴。 
 
 真他妈爽！ 
 
 美丽高贵的妈妈终于被我干了！她终于降服在我的肉棒之下！ 
 
 来不及细细体会那份快感，更是没有任何技巧，我像一头发情的公牛，在妈妈的身体里不断地来回冲刺，抽送着大鸡巴。妈妈的双手紧紧地抱着我的脖子，好像海面上的小船一般，被我干得波浪起伏，纤细白嫩的双腿紧紧缠绕住我的腰部，才能保持住自己的平衡。 
 
 虽然只有十五岁，但是日复一日的体育锻炼给了我健硕的身体。我健壮有力的身体一下下撞击在妈妈娇嫩柔软的身体上，发出巨大的「啪啪」撞击声。 
 我粗鲁地搓揉着妈妈的身体，妈妈的身体无一处不美，无一处不性感。她就是我心中最美丽最高洁的女神，但是此时，熊熊的欲望烧灼下，我已经无法细细欣赏这美丽性感的娇躯，只能去征服，不断地征服！ 
 
 妈妈被我干得只能被动地承受，红唇里不断吐出「啊！啊！」的浪叫。 
 我大概干了百余下，就觉得腰眼一麻，一波波浓厚的精液就射入了母亲的身体。 
 
 「呼！」我长舒一口气，没想到这么容易射。 
 
 妈妈显然还没满足，她一手把玩着我的睾丸，一手撸着我的肉棒，很快，在这样娴熟的技巧下，我的大鸡巴又重振雄风，甚至比刚才还骇人。 
 
 这下我已经冷静下来，不再像刚才那样着急和粗鲁。 
 
 我缓缓褪去了妈妈的吊带和文胸，一对坚挺结实而又高高耸起的乳房展露在我的面前。 
 
 美！真美！ 
 
 就如同天宫里的蟠桃，形状完美，色泽鲜润。我忍不住扑上去轻轻地啃着，发现上面已经有了几道紫色的伤痕。 
 
 妈妈这时也发出了既痛苦又舒服的呻吟声：「啊……轻点……好舒服！」妈妈轻咬着下唇，快感盖过了痛楚，不时挺着胸部，乳房微微发硬，乳头高高竖了起来。 
 
 妈的！不知道是那个男人这么好运，能够这样舒舒服服地享用妈妈的奶子，还在上面留下了自己的印迹。 
 
 我闭上眼睛，想到的全是一个个变态的男人用他粗鲁地双手肆意地揉捏妈妈完美的奶子，还用他肮脏的牙齿啃着妈妈的奶头。 
 
 啊！我受不了了！ 
 
 我的胸腔里满是怒火和欲望，亟待发泄！ 
 
 我再次分开妈妈的双腿，看那下体被我刚才蹂躏得一塌糊涂：原本整齐的阴毛上黏着几滴精液，肉唇被我干得翻开，露出里面的鲜红色，旁边的大腿根部和屁股上也是被我刚才狠狠撞击留下的红色印子。 
 
 我不禁又有些怜惜，这毕竟是我的妈妈啊，还是温柔点好。 
 
 我轻轻趴在妈妈身上，感受着那份柔软。一手捉住一个乳房，好像一直调皮的兔子，被我捉在手中。我缓缓靠上去，感受着她的温热，含到嘴中，用自己的双唇吻着妈妈的美乳，用舌头轻舔这那些或浅或深的伤痕。 
 
 妈妈感受到了我的温柔与热情，一只脚滑到了我的屁股上，轻轻地摩挲着，挑逗着。 
 
 我的舌尖一下又一下轻点着妈妈的乳尖，妈妈被刺激得不停颤动，嘴里发出「哦……啊……」的呻吟。 
 
 我的舌头一路向下，滑过平滑的小腹，轻轻地舔着妈妈的大腿根部，双手抚摸着那对穿着黑色渔网袜的绝美玉腿。 
 
 「啊！好爽啊……」妈妈的浪叫一声高过一声。 
 
 只见那小穴中浅色的淫水不断汩汩流出，打湿了沙发。 
 
 妈妈可真淫荡啊，看她平时总是一副高傲不可侵犯的样子，一般的男人都不愿意搭理，没想到在床上却是人尽可夫，不只有多少男人玩弄过她的娇躯。也许很多事情都是这样，表面看上去的和实质完全不同。 
 
 我跟妈妈一起生活了十几年，都没发现她是一个那么淫荡的人，直到白天看到她在郭主任和郭晓斌的胯下婉转呻吟。 
 
 是我的妈妈天生淫荡么？为什么我一直都没能发现呢？ 
 
 也许是因为我一直把她当做心目中的圣女，所以一直以来都没能发现妈妈淫荡的一面。其实现在回想起来，很多事情都不是没有理由的。比如妈妈平时应酬一直很忙，只不过我以为她总在忙生意；比如妈妈总是精心化妆，打扮前卫，只不过我认为妈妈新潮，是个辣妈……哎！我他妈是不是太纯了，太蠢了？ 
 
 看到妈妈已经兴起，我不再犹豫，架起妈妈的一对美腿，举着大鸡巴，再次趴到了妈妈身上。 
 
 这一次，我轻车熟路，大鸡巴很快找到了蜜径，缓缓压了进去，鼓胀充血的恐怖大龟头挤着嫩肉往里陷。火热而粗壮的大鸡巴缓慢而有力地逐步向前进发，侵略着妈妈的肉穴。 
 
 「呃DD啊