
 
 当男人跟女人发生那种最亲密的关系以后，两个人的感情总会发生微妙的变化以至于升华。对男人而言，那女人仿佛就是属于他的，要是女人又被别的男人所占有，心里会非常非常不痛快。 
 
 「我只想让你知道，小芸被我干过无数次了，她的每一寸肌肤我都很熟悉。这个所谓你爱的人，不过是我胯下的荡妇，淫妇，贱妇！」面具男狠狠地说。 
 边说着，他走向了沙发上的妈妈。我突然有种不祥的预感，妈妈也现出惊慌的神色。 
 
 
 （５） 看着妈妈被欺负 
 
 面具男走到沙发旁，一下撕开妈妈嘴上的胶布。妈妈深深喘了一口气，贴了这么久，快把她给憋坏了。 
 
 我的心里确实「咯噔」一下，我靠！看来这个变态男人真要在我面前对我妈妈下手。 
 
 面具男挺着丑陋的鸡巴伸到妈妈嘴边，那鸡巴萎缩到还有拇指般大小粗细，耷拉在睾丸上。 
 
 「给我舔！」面具男不容抗拒地说道。 
 
 妈妈脸扭向一边，不理睬面具男的话语。面具男冷笑着对光头大汉做了个手势。光头大汉举着寒光闪闪的匕首走近我，刀锋贴在我脸上。 
 
 「你们这是要做什么？」妈妈恐惧地问道。 
 
 「嘿嘿嘿嘿，让你的小情人吃点苦头。」面具男冷笑道。 
 
 我操，来真的了，我心里也有点害怕。 
 
 光头大汉的刀锋轻轻划过我的脸庞，留下一道长长的口子，鲜血流了下来。 
 面具男抓住妈妈的头发，让她看着我「怎么样，你的小情人现在在我手里，还不乖乖给我舔鸡巴。」 
 
 我痛苦地喊道：「不要！芸姐不要！」 
 
 我的心情此刻既痛苦又矛盾，我既不想看到妈妈屈服在面具男的淫威之下，又不想就此破相…… 
 
 妈妈看着我，垂下了头。 
 
 面具男得意地将丑陋的鸡巴伸到妈妈嘴边。 
 
 我愤怒了！ 
 
 我猛得撞开了光头大汉，光头大汉猝不及防，被我撞得一个趔趄。 
 
 就靠这个机会，我冲向了面具男！ 
 
 只听「哐当」一声，我倒在了地上，我被绑着的椅子给绊倒了，摔了个七荤八素。 
 
 我无力地抬起头，正看见妈妈红润的双唇无奈地含下了面具男的丑陋鸡巴。两行眼泪再也控制不住，滑落我的脸庞，咸咸的泪水刺痛了脸上的伤口。 
 
 面具男看着我狼狈的样子，哈哈大笑，他的鸡巴居然也因此迅速勃起。他抓住妈妈秀丽的黑色长发，把她美丽的脸蛋死死按在裆下，杂乱无章的阴毛刺在妈妈吹弹可破的脸蛋上，稍许几根还插进了妈妈的鼻孔，一股令人作呕的尿骚气味也随之钻入妈妈的鼻子。 
 
 「怎么样，心痛了么，小贱人？」面具男不忘用言语羞辱妈妈。 
 
 「好好给老子唆鸡巴，要不我找人鸡奸了你的小白脸，哈哈哈！」面具男接着说道。 
 
 妈妈跪在沙发上，双手被绑在身后，艰难地维持着自己的平衡。她听到面具男的话，更是不敢怠慢，双唇紧紧包裹住肉棍，来回吮吸，舌头在臭烘烘的龟头上扫来扫去。 
 
 「怎么样？小白脸，看到你的芸姐那副淫荡模样没有？」面具男一边享受着妈妈的服务，一边斜着眼睛跟我说话：「你心爱的大美人现在就在给我口交，用她鲜红的双唇裹住我的大鸡巴，用她灵活的香舌舔我的臭龟头，哈哈哈哈！」 
 「怎么了，小白脸？瞪我有什么用？我特地一个星期没洗澡，就是为了现在让小贱货舔我的臭鸡巴，以后跟她亲嘴的时候别忘了今天这一刻啊，别忘了这么美妙的小嘴含过我的大鸡巴，哈哈哈！」 
 
 「好吃么？小婊子？」面具男拍了拍身下的妈妈。 
 
 「唔……唔……」妈妈喉咙里发出含糊的声音。 
 
 面具男拔出勃起的鸡巴，大鸡巴拍了拍妈妈的脸蛋，「跟你的小情人讲讲我大鸡巴的味道吧。」 
 
 「呃……」妈妈不知道说什么好，无助地看着面具男。 
 
 「好吃么，小贱人？」面具男问妈妈。 
 
 「唔，好吃……求你……放了我们吧！」妈妈垂着头，眼泪在眼眶里打着转转。 
 
 「哈哈，放了你们DD当然会放了你们，只要你让我爽，就放了你们！」面具男边说着，边用他丑陋的大鸡巴拍打着妈妈美丽的脸庞，龟头的分泌液糊在妈妈脸上，晶莹剔透。 
 
 妈妈只有闭上眼睛，任其羞辱。 
 
 面具男抓着妈妈的衣襟，用力向两边一扯，「嘶啦」一声，前襟被扯烂了。 
 大片的洁白胸膛袒露在空气中，里面没穿文胸，一对丰满坚挺的乳房像小兔子一般蹦了出来，白的晃眼，乳晕浅浅地，上面镶嵌着紫色的小葡萄，真是美的惊人。 
 
 面具男伸出自己鸡爪般干瘦的手，抓住一个雪白的奶子，使劲揉了几下，「这奶子真不错，摸起来很带感！」 
 
 两行眼泪滑落妈妈的脸庞，「求你……不要再这样了……」妈妈满脸痛苦，已经受不了这样的侮辱，在几个人面前被肆意凌辱，对她还是第一次。 
 
 看到妈妈流泪，我胸中的怒火更盛了。 
 
 这个老混蛋！这样欺辱我妈妈！ 
 
 欺人太甚！ 
 
 面具男似乎很欣赏我们的痛苦表情，我们的痛苦就是他的催情神药，他的眼神里满是满足感。 
 
 他对我说：「小白脸，你平时喜欢怎么玩这小贱货的奶子啊？我最喜欢揉面团一样狠狠地搓捏，看这奶子在我手下变形，看这小贱货满脸痛苦，真鸡巴爽」 
 他说着，双手按在妈妈一对完美的奶子上，狠狠地按着揉着，捏着，搓着；妈妈痛得娥眉紧促，牙齿咬紧了下唇。 
 
 面具男指着妈妈乳房上的紫色伤痕对我说：「看，这些都是我干的。你平时玩她奶子的时候看到这些伤痕什么感觉？是不是特别兴奋，?特别硬？」 
 
 我忍不住心中怒火，骂道：「你他妈的变态！」 
 
 「哈哈哈哈！」面具男狂笑不止：「你说我是变态，好！」 
 
 面具男挥了挥手，示意他的两名手下，「你们把他裤子扒下来，看他现在硬了没有。」 
 
 那两名大汉解开我身上的绳子，不由分说地脱下我的裤子。我竭力反抗，无奈根本不是他们的对手。 
 
 光头恶狠狠地扯下我的内裤，我的肉棒正高高竖起，我羞愧地低下头，不敢看妈妈。 
 
 「看来你比我这个老变态也好不了多少啊，看到你马子被别人玩也会兴奋」 
 面具男对我说道。 
 
 面具男又低下身来，看着妈妈的双乳，「你看这小贱货，奶子被我这么揉，奶头也会挺起来，你们可真是奸夫淫妇，一对绝配啊，哈哈哈！」 
 
 妈妈羞愤地把头转到一边，不愿