就出炉了，我开始紧张而有效率的把打印出来的稿件寄给各个大小出版社。这些可花了我不少钱，让我颇为心痛。 
 
 接下来的三天，我继续给小说修改润色，最后郑重地把它寄给了《三重门》原来的序作者曹文轩。曹文轩最为一个作家也许并不十分出名，但是影响力是足够的，最重要的是，他是我的老乡，相信他会支持我的！ 
 
 
 （８） 
 
 「我站在高山上呼喊，听到的只是可怕的回声。」周作人如是说。 
 
 在我穿越前，一个经常上的叫色中色的论坛上，很多作者也常常有这样的困扰，写了很多文字，但是回复红心寥寥。 
 
 而此时的我，正面临同样的处境：半个月过去了，我所投的这些出版社没有一家给我回复，我所报希望最大的曹文轩也没有丝毫回音。 
 
 我靠，我搞不懂了，我的老乡曹文轩不是在《三重门》的序里对这部小说大加褒扬么，怎么到现在一点回信也没给我。 
 
 这半个月里，我整天把自己关在屋子里，焦头烂额，茶饭不思。 
 
 妈妈走进我的房间，看到我屋子里乱糟糟的，问我「好久不见你了，小强，忙什么呢？」 
 
 「写小说。」我抬起头来看着妈妈，妈妈还是一如既往的美丽优雅。 
 
 妈妈听到我的话，笑了笑：「我也喜欢看小说，就是这些么？」妈妈拿起了我桌上的一大叠稿件，随手翻了翻，「我拿回去看看。」 
 
 「好，芸姐多给我提点建议！」我说。 
 
 「嗯，你也多出来活动活动，快发霉了！不要把我的话太放在心上。」说着妈妈拿着我的小说离开了房间。 
 
 我又开始继续工作了：一边继续投稿，一边写新的小说，这一次当然是《梦里花落知多少》，另一本「青春」小说，想不到我自己也做了一次「郭敬明」，不过抢了他的小说，心里还是开心的，哈哈！ 
 
 第二天早上，我熬了一整夜，正趴在电脑前面睡觉，为了我的第一桶金呢，我真是拼了！ 
 
 我睡得正香，妈妈推门进来了。 
 
 我被这声响弄醒，迷迷糊糊睁开眼睛。 
 
 妈妈激动地对我说：「小强，你的小说可真不错，我熬了一夜给看完了！」 
 我说：「当然很好！」 
 
 妈妈看到我疲倦地样子，眼睛通红充满血丝，问我：「怎么，你不会也熬夜了？」 
 
 「是啊，我在写新小说。」我答道。 
 
 妈妈兴奋地带着笑容说道：「快给我看看！」 
 
 「还没写好呢，不过也快了！」 
 
 「真想不到，你这么有才，以前还真是小看你了！」妈妈说。 
 
 「哎！别提了！我投了二百三十七家出版社了，红心没几个，回复也没有，悲剧！」 
 
 妈妈被我给逗笑了：「你的《三重门》我先收着，我想再看看。」 
 
 「谢谢！你是第一个愿意收留它的人。」我回答。 
 
 妈妈走后，我又上床继续睡了，实在累死了。 
 
 「书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。」滨海人民出版社的总编黄文华读了五十年的书，至今也没得到过什么黄金屋，颜如玉。 
 
 上午，他像往常一样坐在办公室里审稿，突然接到上面来的一个电话，说是待会儿有个年轻女人有份稿件交给他看。他摇了摇头，这年头，真是什么人都想出书成名，不过他还是答应了，谁让人家有权有钱呢！ 
 
 他正胡思乱想着，一个女人敲门走进了办公室。女人浅笑着对黄文化说：「黄总编，不好意思打扰您了，我姓江。久闻您学富五车，才高八斗，有份稿件想让您给看下，希望您能在百忙之中给指点下！」 
 
 黄文化抬起头来看向眼前这个女人，她在晨辉的照映下，仿佛就像天上走下来的仙女。黄文华立马觉得自己这么多年书白读了，书中的辞藻哪能描绘这样的美女。在那瞬间，黄文华这老人家好像一棵快要枯死的老树，被一缕浅浅的清泉所湿润。 
 
 黄文华也曾年轻过，有过激情，有过理想，那已经是三十年前的事情了：他写诗，他作文，为了他心爱的人。多少年过去了，他的心早已枯死了。 
 
 「黄总编，黄总编！」女人看到黄文华痴痴的表情，轻声唤着他。 
 
 黄文华这才回过神来，说道：「哦……哦！对不起，我看看你的稿子。」 
 这女人自然就是我的妈妈，妈妈把我的稿件递给黄文华。 
 
 黄文华拿起稿子，虽然不太看得上这个作者，不过他还是细细看起了稿件。 
 他的阅读速度相当快，五六分钟就翻过去二十几页，对这小说《三重门》已经有了一个大概的印象。他长呼了一口气：这是本青春校园小说，情节还可以，文笔却一般，优点是文字辛辣刻薄，颇有些像钱钟书的《围城》。 
 
 黄文华揉了揉脖子，抬起头来，看见妈妈正趴在他的办公桌前，黄文华瞬间血液循坏加速，心脏「砰砰」乱跳！三十年了，已经三十年没有这种感觉了！ 
 妈妈的眼波如同秋水一般，微微荡漾，脉脉含情，正默默注视着黄文华「总编，您觉得这小说怎么样？贵社能出版么？」 
 
 能出版么？ 
 
 当然能！这年头，只要有钱，再烂的书也能出版。 
 
 「这个……恐怕……还有些难度」黄总编叹了口气，啤酒底般的眼睛后面，一双小眼睛闪着异样的光。 
 
 「怎么了？这小说不好么？」妈妈问道。 
 
 黄文华微微笑了：「你也知道，现在社里资金困难，而且书号也有限……」 
 妈妈冷冷地抽回了书稿：「那算了，我找你们社长谈去！」 
 
 「哎……等等！」黄文华手忙脚乱地想要留住妈妈，不小心一把抓住了妈妈的纤纤玉手。 
 
 妈妈一甩手：「好像你帮不上什么忙嘛……」 
 
 「诶，虽然困难很大，不过我多想想办法，应该没什么问题。」黄文华连忙说。 
 
 
 