[轮奸郑氏夫妇]作者：不详 激情都市 色色网首页 轮奸郑氏夫妇 
 
 
字数：4943字 
 
 「诸位，诸位！」金壁辉煌的宴会大厅里，狂饮滥喝的郑梦准已经兴奋到了极点，他一把拽住身旁的罕多尔主裁判同时又冲着另外两位边裁说道：「诸位，诸位，明天，我们含?队将迎战欧洲豪门西班牙队，届时，还希望诸位多多照应，多多照应啊！」 
 
 「唉，」埃及主裁判罕多尔端着酒杯面露难色：「我的郑大人啊，你应该比谁都清楚啊，你们含?队能够一番风顺地混进此次世界悲的八强，靠的是什么啊，你们真的有这种实力吗？这是你们的真正水平吗？ 
 
 你们那些个球员有什么降人的看家本领啊，也不就是偷偷摸摸地服了大量的性奋剂，然后仗着在自己家门口玩，无所顾岂地满球场上横冲直撞吗？ 
 
 你们想尽了种种办法做掉了葡萄牙，又黑掉了意大利，你们是怎么赢得，地球人都看得明明白白，想必你自己心知肚明，你看没看报纸、听没听新闻、上没上网啊，现在整个地球都炸开了锅，众口一词地抨击你们含?队，痛骂我们这些良心被狗吃掉的裁判们。 
 
 唉，黑掉意大利的那个裁判已经收到了意大利黑手党的死亡通知。明天，如果还是如此这般地去搞西班牙，我看难啊，难啊，搞不好会闹出更大的笑柄来啊！」 
 「哼，」郑梦准一听，不以为然地哼了一声：「我不管，我不管，我不管这些，我就是要赢球，我郑大某人要创造含?足球上的历史，我要为含?队创造历史性的突破，我要将无耻进行到底！」 
 
 「可是，你不管这些，你要无耻，我们可怕啊，弄不好小命会被人家给干掉的啊！」 
 
 「哟，」风情万种的郑太太抬起身来走到三位裁判的身旁：「各位裁判朋友，怕个什么啊，只要你们肯帮助我们含?队搞掉西班牙，我们会厚厚地重谢你们的，你说是吧，嗯，」郑太太冲着五大三粗的特立尼达和多巴哥的边裁拉古纳斯甩了一个媚眼，已有七分醉意的拉古纳斯瞪着色迷迷的眼睛一把拉住郑太太那软绵绵的细手： 
 
 「太太，放心，」他悄悄地指了指犹豫不决的罕多尔：「他不敢干，我敢，我一定帮助含?队搞掉西班牙！」 
 
 「哦，」郑太太闻言故意往拉古纳斯身上靠了靠：「谢谢你，谢谢你！」 
 「喔！」拉古纳斯淫邪地感受着郑太太那略带温热的酥软：「太太，你好漂亮哦！」 
 
 「拉古纳斯先生，」看到自己的太太为了讨好裁判而毫无廉耻与之调情，郑梦准的心里实在有点醉溜溜的：「拉古纳斯先生，拉古纳斯先生！」 
 
 「什么事！」拉古纳斯很不情愿地转过头来：「什么事，我的郑大人！」 
 「拉古纳斯先生，如果你想玩含?女人，前天我不是已经给你送去十多个啦，怎么，还没玩够啊，如果你没玩够，等一会吃完饭我再给你送去十个八个的，一定让你过足瘾！」 
 
 「嘿嘿，」拉古纳斯不怀好意地说道：「我的郑大人，首先我非常感谢你的盛情，说句实在话，含?女人真是好玩啊，又会含，又会?啊，含得我别提他妈的多舒服啦，?得我别提他妈的有多爽啦！」 
 
 「哦，那就好，只要你满意，那就好！」 
 
 醉意朦胧的拉古纳斯越说越兴奋，索性将手伸进了郑太太的酥胸里乱抓乱摸起来：「啊，好热乎啊，好软乎啊，好养手啊！」 
 
 「别，别，」郑太太半推半就地抵挡着拉古纳斯那粗壮有力的大手，郑梦准实在无法忍受这位黑驴般的边裁胆敢在大庭广众之中调戏自己的太太：「拉古纳斯先生，拉古纳斯先生，请文明一些，不要无理取闹！」 
 
 「嘿嘿，」拉古纳斯冲着郑梦准一阵冷笑：「文明，什么叫文明，别他妈的装相啦，你们含?人四处买通裁判在赛场上搞小动作，这也叫文明？算了吧，既然你们脸都不想要啦，还在乎这个，来吧，我亲爱的郑太太，今天，我麻烦麻烦你代表全体含?女人亲自给我含?含?吧！」 
 
 说完，拉古纳斯站起身来哧的一声掏出了比驴鸡巴还要长还要粗的黑鸡巴，他握着黑鸡巴在郑太太的眼前晃来晃去：「尊敬的郑太太，请给我含?含?吧，如果你给我含?舒服啦，明天的比赛我一定把西班牙搞掉，我拿脑袋做保证！」 
 「真的吗？」郑太太将信将疑：「拉古纳斯先生，关键时刻你真能帮助我们含?队吗？」 
 
 「嗨，」拉古纳斯不耐烦地嚷嚷道：「我尊敬的郑太太，你放心，含?人把我含?得又舒又爽，我不帮含?人帮谁啊？来吧，快点给我含?含?吧！」 
 「此话当真！」郑太太问道。 
 
 「向上帝保证！」 
 
 「好……」郑太太闻言不在怀疑，她非常果断地俯下身来张开腥红的小嘴深深地含住了拉古纳斯黑鸡巴。 
 
 拉古纳斯美滋滋地抓揉着郑太太那香气四溢的秀发，粗黑的大鸡巴在郑太太的嘴里很快便令人惊赅地膨胀起来，拉古纳斯的黑鸡巴实在是太大，把个郑太太的小嘴撑得满满当当，拉古纳斯一咧嘴，那乌黑闪亮的大龟头直指郑太太的咽喉，郑太太差点没给顶撞得背过气去，她拔出拉古纳斯的黑鸡巴痛苦地干咳起来，脏乎乎的口液缓缓地流淌到地板上。 
 
 「唉，」郑梦准无奈地叹息起来，是啊，为了含?队取得历史性的突破，为了将含?队不可战胜的神话继续表演下去，为了将无耻进行到底，我郑梦准简直是不择手段啊，今天，唉，连自己的老婆给豁出去啦！可是，这又有什么办法呢！谁让我的政治野心太大呢，谁让我想竞选总统呢！ 
 
 「哇噻，好爽啊！」面对此情此景，乌干达大黑鬼托姆桑哥不免性致勃发：「好玩，好玩，过瘾，过瘾，」他放下酒杯渡到郑太太的身旁：「亲爱的郑太太，给我也含?含?吧，我也需要含?，你把我含?爽啦，我也肯定会尽一切可能地帮助含?队的！」 
 
 「好的，」郑太太欣然握住了托姆桑哥的大鸡巴，反正也是如此啦，既来之则安之吧！ 
 
 郑太太左手握着托姆桑哥的大鸡巴，右手拽着拉古纳斯的大鸡巴，她使出了浑身解数，为了含?队能够顺利地进入四强，我们的郑太太现在跪在大厅中央左右开弓一会含?着托姆桑哥的黑鸡巴，一会又含?着拉古纳斯的大阳具，两只驴鸡巴般的大阳具不停地轮番进出于郑太太的嘴巴。 
 
 「哦，算我一个，」埃及的主裁判罕多尔也有些坐不住了：「他妈的，豁出去啦，这辈子能让未来的总统夫人给含?含?，就是被黑社会揪掉了脑袋也心满意足啦！」 
 
 他走到郑太太的正前方掏出了自己的大鸡巴：