[?淫高材生] 激情都市 色色网首页 ?淫高材生 
 
字数：28190 
 序章 
 
 慧雯本是某Ｂａｎｄ１的高材生，但在会考中滑铁卢，?好进了一间近乎Ｂａｎｄ３底的学校。入学前她便要求自己：专读书、慎交友、少应酬。她不想在一间乌烟瘴气的学校里和其他人有太多关系，免得自己走不出这个地狱。 
 
 开学那天，班主任要大家作一段短短的自我介绍，慧雯一边看著那些原校升读自我介绍时，一边默评他们内容空洞、笑话无聊、姿势不堪。其中一个叫张孝泉，他大数沟女经验，并当众调戏一众女生；虽然他是一个有点像?湾偶像的飞仔，但是语言无味这一点已大打折扣，而且她还看到张孝泉有点不怀好意的瞥了自己一眼，这更令她厌恶。 
 
 另一个较深刻的是一头棕色长发，叫方怡的女生，未说话之前，慧雯看得出她没穿内衣，心里立刻弹出四个字：成何体统；她身材的确是不错，和自己比差不多：３４Ｃ，?是她有肉感多点，但用不用这样作贱自己？而且当她说过名字后，便立刻分享和张孝泉的情史，班里的一些人在起哄，班主任也没说甚么，慧雯就轻?著。她偷看在后排的张孝泉，不料给他发现，还要放电。慧雯这时也忍不住低声Ｓｈｘｔ。 
 
 「现在有请……３６号的同学来自我介绍。」 
 
 慧雯知道叫的是自己，于是走出去。出去站定以后，她便俨如一个Ｐｒｅｆｅｃｔ，勉强的挤出一个笑容，便开口介绍道：「大家好，我叫做徐慧雯，大家可以叫我做Ｍａｎｄｙ。我本身就读……」 
 
 张孝泉边听边盯著徐慧雯：这个冷若冰霜的外校生，眼睛不算很大，但眼角的微勾，就像是狐狸皮毛下露出一对光滑美腿，把男人的魂魄摄过去；皙白的身躯又透出一点红润，令人想轻轻咬进去，把里面的桐液释放出来；而且，身材也不输蚀，和方怡的差不多，但体态轻盈得多，犹如赵飞燕。看著看著，他忽然想起小龙女，徐慧雯简直是她的化身，若果，让他自己当一次尹志平，那就死无憾了，不，一次太少了，应该是无限…… 
 
 他幻想著她就像小龙女在花丛中动弹不得，一身白得反光的娇躯。把她拉过来在上面抚摸著，就像摸著白玉，爱不释手；她没有反抗，微吐温气，两嘴相合时，互相吸吮著；阴道迎合著自己的肉棒，把它包得实实的，彷?要舔?上面的黏液。 
 
 「我来这里，?为了读书，升大学；至于那些男女苟且之事，我是绝对没有兴趣的！」慧雯说著时，即时瞪著张孝泉。他眉梢上翘，身旁的朋友顿时坐正身子，方怡连同她朋友以怒瞪回敬，其他人，有些很?异，有些微微低呼，有些则不屑一顾，班主任也紧张的略抖一下。慧雯略略整理脸容，露出一点微笑，继续说道：「不过如果是想在精神上互相扶持，在学业上互相帮助，我是很乐意的和他们结交的」然后她躬过身，返回座位。张孝泉心想：这婊子真有点意思。 
 
 第一章 阴谋 
 
 开学以后，慧雯一直和张孝泉那班人保持距离，不过，张孝泉自然死心不息的去打扰她，他心信自己终有一天把这座冰山溶化掉，但一定不是在这个时候。因为自慧雯担任了班长和Ｐｒｅｆｅｃｔ之后，张孝泉这在她眼中的坏学生，自然成为眼中钉。直至有一天…… 
 
 Ｅｃｏｎ。课后的小息，其他人早就走去玩乐，?有慧雯在静静的整理着笔记，有时也有一两个同学走去请教她。正当她整理完后，准备出外走一走时，忽然眼前有一本簿子被掷向桌上，她沿著簿子被掷的路径向上看，原来是张孝泉他们。「嘘，Ｍａｎｄｙ姐，我有点不明刚才阿Ｓｉｒ教的东西，?可以教一教我吗？」「对不起，我没空」慧雯冷冷的道。「现在没空不紧要啊，不如……放学之后，?跟我补习吧，好吗？」 
 
 接著张孝泉身边的小喽?也起哄上来：「顺道教我呢」「我也不懂啊」「不懂的，自己问老师，我自问天资有限，教不了?们。麻烦?们让我能在仅余的小息时间小休一下，我想去洗手间。」慧雯一边说著，一边缓缓的站起身来。但看来，张孝泉他们并没有让路的意图。慧雯终于忍不住，怒喝道：「?们这班蛋散好让我滚开！」怒喝声顿时在课室里回荡著。「哎呀……我们得罪了Ｍａｎｄｙ姐啊，怎办好？我好害怕啊，别抓我啊，Ｍａｎｄｙ姐……」张孝泉依然嬉皮笑脸的道。 
 
 突然，在他们旁边闪出了一个人影，一手黑影向著慧雯挥去，并附著一道声音：「?条八婆骂我条仔？」但是，手影还未落到慧雯的脸，便已被抓著，抓著她的原来是慧雯。方怡愕然，忽然她自己的手被一下向外扯，她一个站不稳便倒在地，她回瞪慧雯，?见慧雯冷然地道：「对不起，我想我在自我介绍时，忘了说一点：我是学过空手道的。」方怡低吟著，她身边的朋友急忙扶著她；张孝泉也呆了，但不久便试打圆场：「好啦好啦，我们不要再玩Ｍａｎｄｙ姐了，让她好好的休息一下吧。我代他们向Ｍａｎｄｙ姐?道歉。」然后转身便走。 
 
 午饭时间，「我也不明白?为何可以这么容忍这个婆娘！是我的话，早就教训了她好久，她今天还要打阿嫂呢！」张孝泉的一位朋友怒道。 
 
 张孝泉一边搂著方怡，淡淡然的道：「别人是空手道呢，我怕是她教训?而不是?教训她呢！古人有一句话，叫做小不忍则乱大谋。何必为这些小事而大动肝火呢？」 
 
 「那不知道我们的Ｈｅｎｒｙ哥有甚么『大谋』呢？」另一位朋友抢口道。 
 张孝泉阴险的笑了笑，把手伸进袋子里，一边叫他们围拢著，诉说著他的大谋。之后他们便结帐，离开了餐厅，一出门口，他们便见到慧雯和她的朋友一起经过。张孝泉一行人在后面「跟著」，他看著慧雯的走路姿势和仪态，感觉就像模特儿在行天桥；虽然个子不是十分高，但却有著不错的长腿，在雪纺裙的曳摆下，更显诱人。 
 
 他甚至想像著自己持著一条幼线，勾著慧雯的裙边，轻轻一拉，就把裙底的春光展现无遗，露出圆浑光滑的臀部，用手按下去时，她就会忍不住从口中呼出「啊」；然后另一?手就像?蛇向上盘缠，搓抚她坚挺的乳房，听著慧雯「嗯」著回应自己；当自己的肉棒在她的体内抽动时，双乳也不著要上下晃动著，全身也有规律的迎合摆动著。想著时，张孝泉的老二就把裤裆顶成一个小帐篷。 
 这天放学之后有一个补课，补完之后，也差不多是四点半了。大部分同学补完课后，彷?对学校产生了恐惧?，急急的便离开了。?有慧雯这些较勤力的还会请教一下老师，势要把学了的