的……梦…………压力太大而已……压力太大而已……」她有打算拿它们去洗，但怕哥哥会发现，于是最终换了内裤，湿了的摊在床上，调低冷气温度，让它们慢慢乾，然后锁好房门便去吃早餐了。 
 
 吃早餐时，「细妹，?昨晚好像睡得不怎安稳呢？」 
 
 「呃……呃……?怎知道的……」 
 
 「我也是猜的呢……因为昨晚去洗手间时，听到?好像在房里依依哦哦，没事吧？」 
 
 「没……没……我……我饱了，要去上学，拜拜」她没留意，嘉智在盯著自己裙摆之下。 
 
 学校的小息时间，慧雯身为Ｐｒｅｆｅｃｔ，自然要去当值。走著时，她忽然被人从后搂著，双手很熟练的按在她的胸脯和私处抚摸，慧雯很自然的「呵」了出来。然后，她感到有人在她的颈际、耳珠边舔吻细语著：「我的好宝贝啊，好挂著?呢」慧雯认出那把声是阿俊，心里想抗拒，但身体甚么也没做；阿俊见此，把身子压上去，让自己充了血的老二在她屁眼上磨蹭，慧雯感到一丝兴奋。 
 忽然，她前面走出一个女仔，是阿俊的女友：「郭俊兴！?在干甚么！」慧雯清醒过来，立刻避开，阿俊满脸惊讶：「呃……对……对不起……我以为?系Ｒａｉｎ（指著慧雯）……所以……」慧雯看看他俩，低声说句「不好意思」便急步走了。 
 
 「郭俊兴?好呀！连我同徐慧雯也分不清！」 
 
 「不是啦……我……我?系……DD演戏中啊！」 
 
 「但我真的发怒啊！」 
 
 「别这样啦，我也是受Ｈｅｎｒｙ哥Ｏｒｄｅｒ才做事……否则啊，我也不会碰她啦！」 
 
 「真的吗……其实他想怎样啊？昨天不是搞了她吗？」 
 
 「当然是真啦……他？不知啊！」 
 
 
 第四章 威胁、自愿 
 
 慧雯回到家里后，开电脑ＣｈｅｃｋＥ─ｍａｉｌ时，发现了一封标题为「致：亲爱的徐慧雯小姐」的邮件，使她感到好奇。她打开来看后，里面附著一个档案，档名为「小雯雯大战二猛男．ｒｍｖｂ」。她再看一看回邮地址，?是由一堆无意义字符构成。她迟疑著，最后还替档扫过几次描，确认无病毒才敢把它下载。 
 
 打开档案后，?见影片初时?有微弱的光影，中间有一个女仔坐在椅子上，她身子微微动著，「这里是……」隔一会，便见她一边挣扎，一边高呼救命。 
 又过多一会，她开始由弃挣扎变成扭动自己的身体，口中还吐出「ａｒ……ａｒ……ｅ……ｙａ……ｙａ……ｍｅｔｅ……ｅｒ……」的声音。她开始感到自己和那影片产生了共鸣，一幕又一幕记忆，一重又一重的感觉，再度浮现在她脑海里DD全身再度被绑紧，肌肤变得敏感起来。过后，就是自己被几个男人肆?和强?的片段，她一直游说自己不要看下去，但是双手始终没有行动；反而在不自觉间放在下体，隔著裤子在搓磨。 
 
 正当她享受之际，忽然来了一个电话：「请问，是否徐慧雯？」慧雯觉得这副嗓子很熟稔，有点疑虑的回答著：「是……我是……请问?是？」 
 
 「哦……我是谁是不重要的，最重要是，?看完那段，影片，吗？」这两个 
 字触动了她的神经，于是颤声问道：「?是谁？?想怎样？」 
 
 「别这么紧张，?要?今晚之内来到……就可知道真相。」 
 
 「我不来的话会怎样？」 
 
 「那明天?将会成为学校的风头人物，呃，不是，是全城。」 
 
 慧雯咬牙刀齿，暗叫「可恶」，「那是否我来，?便会删走那段片？」 
 「啊？这点我不清楚，但还是那句，?不来我就公诸于世」随即张孝泉便中止了通话，慧雯气愤但又无奈，唯有一个箭步，便借故出去了。来到孝泉的住所门外，?见铁闸内的木门已经打开了，她有点退缩，不敢上前。过了一会，里面传来声音：「铁闸没锁，自己进来吧」慧雯唯有硬著头皮走进去，?见孝泉一身背心?烟囱，坐在沙发上看电视。虽然同样是「屋企Ｌｏｏｋ」的慧雯DD阔领背心小热裤，斜?著一个小包，但还是看得孝泉垂涎叁尺。「呵呵，真是抱歉，要?Ｍａｎｄｙ姐大驾光临。」 
 
 「废话少说，?要怎样才肯把那段片子删掉？」 
 
 「呵呵，别急别急，?照我说话去做便一切也可商量。」于是他便带慧雯进到他的睡房，慧雯也心知不妙，所以她早就藏了一把小刀于小包内。这时，孝泉忽然转过头问：「?是否想我删了那段片？」慧雯被这一问有点吓到，?是默默的点著头。孝泉「嗯」了一回，然后便躺在床上，慧雯看得傻了眼。 
 
 「?想愿望成真的话，就要好好服侍我这位『愿望之神』！」 
 
 慧雯的脸顿时红起上来，却是因为被孝泉那番侮辱性言论气上心头，差点想立刻把孝泉刺杀，不过一顿间，她便冷静起来，脸容又回?了平静。她生怯的走过去床边，虽然她的第一次已经给眼前那个人夺去了，但要她亲自作主导，还是有点生疏，无从入手。「我……应该怎样做？」孝泉听后，不禁觉得好笑，「用口吧」这个讯息就像一个密码，像一个暗语，启动了慧雯的情?。 
 
 她跪坐在地上，嘴唇沿著?烟囱上的帐篷向上爬，微微吸吮里面散发出来的热能；然后她整个上身也爬上了床，伏在他的大腿上，卖力的在挑逗著，帐篷也被弄得湿湿的，已分不清是慧雯的唾液，还是孝泉的精液。他没想过，眼前一个开苞不久的女生，竟然有如此销魂的口技；他感到全身的神经也被她挑得绷紧起来，心内也有股冲动「反客为主」，狠狠的令她屈服于自己的胯下，但这不代表自己向她认输吗？他遏抑著自己，任由她在玩弄自己的鸡巴。 
 
 裤子终于被脱开了，但随即自己的鸡巴就被温润的口腔包围著，里面有一条舌头在抚摸阳具的每一寸，那阳具彷?不断膨胀著，充满整个口腔，终于火山迸发，在口腔里满泻。她抬一抬头，看著孝泉急喘，内心有著一份成功感。但心里又有一把声音：为何我会觉得这么自豪？不……?是……这样代表我令他疏于防备……一定是这样……一定是……这时她已整个人跪在床上，把热裤脱下，用下体搓磨著那根肉棒，一边用著挑逗的眼神看著他，一边「嘎嘎」的呻吟著。 
 孝泉很想是冲击她的荡穴，但现实中，慧雯却有意无意的吊胃口。最后，孝泉还是被他自己的肉?击败，一个起身把慧雯压在床上，然后很粗暴的解开她身上所有衣裳，一下便挺进她的洞穴里，然后一股脑儿埋在她的肉团里舔吻著；慧雯被这突如其来的「强暴」一下子把自己的??推至最高，随著肉棒的猛烈抽插下，