时她才发现已经有人撞破她的「好事」DD「沉Ｓｉｒ……?……?在做甚么……」慧雯恢?回理智，面对自己赤裸的看著一位男性老师趴在自己的上面，不禁惊慌上来。 
 
 「别怕……老师见?这么辛苦，只想帮帮?而已，来吧，别害羞了……」然后就不理会慧雯的尖叫抗议，一下子拥头进她的胸脯之间，贪婪的舔均那儿每一寸：「不要啊！这……这里是学校！求求?……求?不要在这里……呀……」，理智一直要她反抗眼前这个淫贼，但阵阵从胸脯传来的快感，却令她的理性逐渐消磨：「啊……嗯……不要……啊……嗯……会有人……啊……会有人来啊！嗯嗯……不要啊……」 
 
 正当沉弘亨在她的下体磨蹭时，他发现那里有强烈的振动，于是便拉下裤子一看，才知道那里有一枝电动阳具插著：「怪不得?『不适』了，原来是这东西作怪……」 
 
 「那……不是我的……是……」慧雯想澄清，但却有口难言，「不是?的？那即是?男友了，真淫荡啊，读书时期干这回事，老师要好好惩罚?！」于是他一下子把那根阳具取走，取走之际，还掸走了不少西水，「?下面好湿啊，老师帮?吸乾吧」，说毕便在她的阴户上吸啜，嗫嗫啜啜的响著，慧雯也兴奋得「啊……啊……啊……」的叫起来。 
 
 不过一会，便有一根粗热的肉棒挺进来，「啊……好粗啊……」、「?这个小骚货，知错没有？」一边说一边加快抽插速度，阴道把他的鸡巴夹得紧紧的，「阿阿……知错啊……啊……沉Ｓｉｒ?用力惩罚……我……啊……啊……嗯啊……我……还……要啊……啊啊啊！嗯嗯……好爽啊……噢……啊……」沉弘亨拼命的抽插，猛力地干著慧雯，害她的第一波高潮也被惹起来，「啊……啊……不……不行啊……啊……」西水从阴道里狂泄出来，全身抽搐得很厉害，淫穴拼命的蠕动吸著鸡巴，不一会沉弘亨也忍不住把精液一波波全部射进了小雯的花心深处，两个也达到了忘我的高潮。 
 
 
 第六章 补习、车震 
 
 自从医疗室那次后，沉弘亨一直对著慧雯的身体有无穷的幻想。上堂时，他总走近她附近，有时还特意叫她出来在黑板上答问题，看著她的背影轻轻摆动，甚或弯下身子写字时，突出那圆浑的臀部，他想像著是因为在捣乱著她的后庭，而慧雯就要双手撑著黑板，忘我的浪叫起来。 
 
 一天Ｌｕｎｃｈ之后，「徐慧雯同学，请于放学之后到２号会客室见沉Ｓｉｒ。」科任随后把那张夹在点名簿上的Ｍｅｍｏ给了慧雯，若果有看过《死亡预告》（？）的各位，便会知道里面有一张叫「逝纸」的死亡将近通知书，慧雯觉得眼前那张Ｍｅｍｏ正是一张「逝纸」。虽然，沉Ｓｉｒ样子不是很差，?是有点阴沉冷漠，身子也颇高瘦，而且还记得上次献身给她时，身体所享受的快感绝不输蚀给孝泉他们。但是，他毕竟是自己的老师…… 
 
 放学后，慧雯打算「有?快得?快」的离开学校，但很不幸，沉弘亨一早便站在班房附近，慧雯?好束手就擒。会客室面积不是很大，推开一道灰蓝色的门后，里面就?有一桌圆形胶桌，和两叁张四轮椅，房间装有一?窗子，见客时多拉上窗帘布，房间四周则铺上微薄的隔音?。慧雯带著一份不安但又夹杂著一种「慷慨就义」的心情，便跟沉弘亨走进会客室里。 
 
 「徐慧雯，最近?的成绩有点退步呢，究竟为何呢？」沉弘亨一本正经的问著，语气中还带点关心，慧雯不知他的葫芦里买啥药，?是随意的回应道：「最近……少了温书吧……」 
 
 「高考课程是不可掉以轻心啊，一有点不熟习的，以后很难追上了……我知道?以前是Ｂａｎｄ１，我相信?是有潜质的，要好好发挥啊！」他真诚的激励著慧雯，令她也疑惑起来：这个是否在前几天强?了我的人？ 
 
 正当慧雯想得出神时，沉弘亨继续道：「所以从今天起，每星期我也会抽一天跟??习一番，有时可能还有一个小测，有没问题？」 
 
 慧雯看他一副用心的样子，不禁放下了警惕，便接受了他的「补课」。过程中，气氛也尚为轻松，有谈有笑，慧雯也不得不承认自己像熟习了很多。不知不觉也接近五点，慧雯也伸直一下身子，「呵，累了呢？还没补完呢」沉弘亨笑著说。 
 
 「甚么？这几天?教过的，包括今天的，也讲过呢，还有甚么？」 
 
 沉弘亨冷笑一声，然后把椅子拉近慧雯身边，一手搭在她的大腿上，一边抚摸著，一边低吟著：「还记得前几天吗？」 
 
 慧雯当然知道是甚么事，脸颊突红，而且开始向门口方向退去：「沉Ｓｉｒ请?自重一下……」 
 
 面对眼前已到手的猎物，一般人也不会轻易放手，沉弘亨当然也不是例外。他也一步一步的走向她，整个身子还坐在她的大腿身上，吓得慧雯也惊呼下来，她感到下面像有一头毒蛇向她步步逼近，她一边收腹退后，但变相胸脯就贴近了他。 
 
 「我说过……?有的是潜质……?是，?没有好好发挥……所以……我要特意跟?补习一番」他一边说，一边向她再压近，一边向她的身躯轻抚著。慧雯感到害怕，但也因为这样，身体也变得敏感起来，对于沉弘亨的轻抚感到很兴奋，呼吸也变得急促起来。 
 
 沉弘亨重新站起来，在她面前慢慢的解开裤子，一层又一层的，最后让那粗壮的鸡巴空然荡出，正指慧雯的脸。她有点失神的盯著他，嘴色也半开合著，一股暖液从喉咙流出荡穴，眼前的水源令她喉咙更感灼热，更感乾涸。沉弘亨慢慢步前，龟头也快贴近慧雯的嘴唇，慧雯也感到那股热力，她忍不住的主动张唇而含。沉弘亨一边带著慧雯慢慢退后，坐在桌子上，任由她伸前「唔唔」的吸吮、舔吮。他看著慧雯陶醉地口交，甚至把他整根巨棒吞进口里，更觉兴奋，不一回一股力量便向著她的嘴里拼发出来了。他本来打算拔出颜射，但怎料慧雯吮得紧紧的，最后还是在她嘴里射了。他感到有点意外，想不到她是如此淫荡的。 
 他知道现在的慧雯是饥渴如虎，本来也想干一番闪击战，不过他不想满足于一时的快感，他想让大家也记著这次的做爱经?。他逐粒逐粒将慧雯校服上的钮扣解开，一边在轻抚著两边的胸脯，沉弘亨纵然手大，也不能把慧雯那双咪咪全面覆盖；慧雯一边盯著自己一边被解衣，心里很矛盾，理性告诉她应去阻止，但她主观又不想，相反，更感到有点焦急。 
 
 忽然，有对手在她后面做了几个小动作，「啪」一声，整个胸罩应声掉在裙子上，「奶子真大啊……」沉弘亨重重的搓按著她的胸脯和乳头，