雯想到自己正在被老师?淫著，感到十分羞耻，满脸通红，心想一定不能让爸爸知道自己的丑事，便尽量压低声线说话：「没有事呀……」正如沉弘亨所料，慧雯没有勇气求救，他转而拨弄蜜穴上的蓓蕾，慧雯冷不防沉弘亨的挑弄，不禁「啊！」了出来。 
 
 爸爸问她：「甚么？?真的没事？」 
 
 慧雯的心跳了出来，强抑著身体的快感，焦急地说：「真的没事啊！」 
 爸爸继续关心女儿：「要注意安全啊！」 
 
 「我不说了！」慧雯即??挂线，西水把刚才残留淫穴内的精液冲了出来，沿著车身滴落地上。 
 
 沉弘亨见到慧雯狼狈不堪的样子，顿时笑了出来：「好学生不可以讲大话的啊！」 
 
 慧雯见到眼前的禽兽，有点后悔没有向爸爸求救，可是，她没有勇气让爸爸知道：慧雯是一个淫荡的女儿。 
 
 「哈哈，香车配美人，我的车子当然要配上?这个火辣辣的荡妇！」慧雯被沉弘亨侮辱得无地自容。 
 
 甫进酒店，大堂的接待员都视?著衣衫不整的慧雯，紧盯著大衣下修长的双腿。沉弘亨租了房间，带著慧雯走进升降机，狠狠地把她压在升降机的内壁上，瞪著她惊慌的眼睛，疯狂地吸啜她的樱唇，魔手伸进大衣，挤著她的胸部，下身磨著她的私处。慧雯想到会被柜?职员看到这场真人骚，便奋力挣扎，当然徒劳无功。 
 
 升降机门打开了，眼前是一条光亮的走廊，两旁是各房间的门口，他们入住的房间就在走廊的尽头。慧雯先走出升降机，沉弘亨淫笑一声，突然从后拥抱慧雯，双手抓著衣领，奋力一扯，大衣上的钮扣如子弹飞射，慧雯丰盈的双乳便曝露在空气之中。 
 
 慧雯大叫「不要！」，同时挥动双手，企图阻止沉弘亨的侵犯。沉弘亨抓紧慧雯的双手，在她的耳边轻声细语：「?再叫的话，其他住客就会出来看看发生了甚么事啦……」慧雯无言以对。 
 
 沉弘亨指令慧雯：「现在给我脱光。」慧雯遵从沉弘亨的指令，脱下衣服，蹲下身子，脱去鞋袜，把衣履放进书包，丰满的臀部翘得高高，冷冷的地板令她双脚发抖。 
 
 这时候，背著书包的慧雯已经全身赤裸，脸蛋烫热得像个红苹果一样，理智上为自己淫荡的行为感到十分羞耻，肉体上却感到无比兴奋。 
 
 慧雯很想快快跑到走廊尽头，沉弘亨却偏要和她作对，要慧雯慢慢走，好让别人有机会一赏春光。慧雯怕冷，脚尖走在冰冷的云石地板上，就如穿著高跟鞋的裸模一样，婀娜多姿，沉弘亨见到慧雯美妙的步姿，忍不住搓著她的翘臀，弄得慧雯娇喘连连。 
 
 走到一半时，身后的升降机门突然打开，慧雯顿时「啊……」的一声叫了出来，紧紧地握著沉弘亨的手臂，挨在他身上。慧雯心想：若然自己的身躯曝露在陌生人的眼前，将来的美好人生就完了，即使不用浸猪笼，也会被千夫所指，众人鄙视。慧雯顿时山洪暴发，被羞辱的快感由蜜穴爆发至全身，身体好像著了火一样。 
 
 回头一看，原来升降机内没有人。沉弘亨摸著她湿透了的淫穴：「?一定很想被人看到吧……」慧雯感到十分委屈。几经辛苦，终于走到终点，这条短短的走廊，慧雯走得十分艰辛，地板上长长的「淫河」，就是最佳的证明。 
 
 走入房间门口，慧雯不禁松一口气，她竟然为进入虎穴而暗自侥幸。刚强自负的慧雯堕入了沉弘亨精心设计的陷阱，体会到自己软弱诱惑的肉体?会为自己带来罪行和无助，羞耻的内心同时充满淫贱的快感，跟苦苦的朱古力一样滋味。 
 房间设计简洁，有大?、沙发、电视柜和书桌，落地玻璃隔开了浴室，房间尽头有一个露?，可以看到开扬的海景。 
 
 沉弘亨命令慧雯：「快去沐浴更衣，准备献上自己。」 
 
 「变态！」慧雯也想洗个澡，因此?是口头抗议，放弃了挣扎。沉弘亨开著唱机播放音乐，懒洋洋地挨在?上，透过落地玻璃观赏「金鱼缸」内的慧雯；慧雯第一次在男人面前洗澡，感到很尴尬羞耻。暖和的温水流过秀发、肌肤，慧雯放松下来，合上双眼，樱唇微张，长吁一声：「啊……」销魂的叫声顿时让沉弘亨肃然起茎。 
 
 水停了，仙女般的慧雯把乳液涂在一对高耸的乳峰上搓揉，地动山摇，不时挤出壮丽的乳沟。慧雯的长腿踏在浴缸边，她把乳液涂在自己的小手、纤腰、玉背、丰臀和美腿上，乳液的泡泡令慧雯看似一?纯洁的羔羊。 
 
 莲蓬头又下起了倾盘大雨，冲走了身上的泡泡，慧雯拨弄著头上的青丝，?胸翘臀，润滑的胴体展现出迷人的曲线美。沉弘亨仔细打量著慧雯完美的身体，就如古人在河边偷窥美女出浴，他觉得慧雯是一个白里透红的玉美人，比得上一件国宝文物，不禁看得目瞪口呆。 
 
 慧雯见到成功迷惑了沉弘亨的心智，妩媚的眼神中流露出满足的笑容，四目交投沉弘亨兽性大发，冲进浴室，抱起了慧雯白滑的双腿，暴涨的阳具强行进入娇嫩的阴道，疯狂地抛舞慧雯的身体，情?高涨的慧雯急忙搂著沉弘亨的颈子，胸前肉球上下抛动，销魂地呻吟。兴奋的沉弘亨把浓浓的精液灌满慧雯的淫穴，两人一同?到高潮。 
 
 沉弘亨对女生校服有著特别的情意结，他喜欢搜集不同款式的校服，如代表纯洁的雪纺裙、贤淑的旗袍、高贵的格仔裙、可爱的水手服、活泼的运动衫……他把慧雯抱到书桌上，亲自替她穿上一件粉红色的水手服，戴上一对粉红色、半透明的椭圆眼镜。原始的爬行姿势，加上紧身的水手装，将慧雯诱人的曲线表露无遗，双乳把校服挤得涨涨的，胸前的ＤｅｅｐDＶ露出了深深的乳沟，超短的校裙根本遮不到慧雯翘得高高的美臀。 
 
 「这样可爱多了！」沉弘亨脱下裤头的皮带，系在慧雯的颈上，再加上一个铃铃，慧雯便成为沉弘亨可爱的小叮?。身为慧雯的老师，沉弘亨有责任惩罚这个淫荡的高材生，他手执教鞭，狠狠地打在慧雯的翘臀上，鞭策慧雯成材。 
 「啪！啊……啪！啊……啪！啊……啪！啊……」老师每鞭打一下，慧雯便痛苦地大声呻吟，身体不断猛晃著颈上的铃铃，演奏出耻辱的乐曲。 
 
 慧雯不禁想到自己跪爬在黑板前的教师桌上，被沉Ｓｉｒ大力鞭打，男女同学起哄狂笑，她感到十分羞耻，可是屁股却不自觉地愈翘愈高，接受沉弘亨的体罚。淫水从生命之泉涌出，?聚成「一江春水向东流」，在书桌上形成了汪洋大海。唱机播放著《蓝色多瑙河》，慧雯忘我的呻吟，加上颈上清脆的铃声，合奏出美妙的交响曲。 
 
 此情此景，沉弘亨诗兴大发： 
 
 淫娃荡妇姣西雯