，阿德把精子献给女神，两人达到肉体上的合一。 
 
 慧雯透过书架边的窗户往外一看，见到张孝泉和他的党羽正在操场上打著篮球，慧雯幻想他们从窗户偷窥自己被师弟?淫……阿德放开了慧雯，拍打她圆圆的屁球：「?的屁股比篮球更大，更有弹性，也更好玩！」浓稠稠的乳白精液从慧雯的淫穴流了出来，慧雯用手指蘸了阿德的童子精，然后放进口中吸啜，再跪在地上，用淫荡的眼神勾引阿德，然后含著阿德的鸟儿，把上面的精液舔乾?。阿德轻抚著慧雯的秀发，满足地欣赏著她的淫态，心想：「女神和女奴，其实?差一线。」 
 
 上堂钟声响了，慧雯吞下补品，两人赶紧整理校服，却发现一个惊讶的中一女生，在书架的间隙中偷看他们的好事。身为Ｐｒｅｆｅｃｔ的慧雯，立即装起平时一本正经的模样，教训那个学生：「同学，小息已经完了，立刻返回课室！我警告?不要把刚才看到的事告诉任何人，否则我会向老师报告，记?缺点。」小女生被吓得很惊慌：「对不起！对不起！以后不敢了！」即赶紧跑回课室。 
 阿德爱抚著慧雯绯红的脸颊，深情地吻了她，然后一起走出图书馆：「女神姐姐，多谢?！原来做爱是这么美妙的！我刚才就像驾驶著名贵跑车在公路上风驰电掣：我的阴茎是活塞，?的阴道是汽缸，而?的乳房和臀部就是车轮。」 
 慧雯无言了，心想：「他怎可以把我当成一辆车子？」 
 
 回到课室，慧雯看到自己的Ｅｃｏｎ。书中夹了一张小小的字条：「在图书馆勾引师弟刺激吗？我也想和女神做爱，今晚七点，班房，不见不散！」慧雯认出这是孝泉的字迹，想起自己和阿德在书丛中翻云覆雨的事，心知不妙，却见到刚进入课室的孝泉对著她，意味深长地微笑…… 
 
 
 第九章 小淫奴 
 
 就在刚才的小息，张孝泉和死党在操场上打篮球，机警的孝泉瞥见慧雯正在图书馆被一个中五生?淫。孝泉一边偷窥，一边打球，最后他的一队胜出。 
 善解男友心意的方怡在体育室内用口慰劳孝泉，孝泉闭目享受方怡的服侍，可是他的脑海里却浮现著慧雯为他出火的情景，他想不到这个冷冰冰的高材生，竟然拥有令他回味不已的?技。张孝泉趁著方怡如厕时，赶快回课室写了张约会字条，夹在慧雯的书中，然后若没其事地回到走廊。 
 
 这个月来，张孝泉少了骚扰慧雯，她谢天谢地，但最近竟然有点怀?这个恶魔。每晚夜阑人静之时，慧雯都会不由自主地打开电脑，播放自己被孝泉党轮?的片段，搓胸撩阴，幻想自己寂寞的小穴被孝泉填得满满，久久难以忘怀……慧雯和阿德云雨过后，回到课室，见到孝泉的字条，立刻感到厌恶至极，却想到对方有把柄在手，无奈的她?好乖乖就范，内心却涌现著一种不安的期待感。 
 晚上七时，一如孝泉预料，慧雯准时赴会。孝泉坐在教师桌上，挥手欢迎慧雯的到临：「小雯雯，我很想??呀！」 
 
 孝泉的嘲弄令慧雯十分反感：「?又想做甚么？」 
 
 孝泉淫笑：「?这么淫贱，我要将?调教成世上最淫荡女人！」 
 
 慧雯被孝泉吓坏：「?疯了！」拔腿就跑。 
 
 张孝泉即使得不到徐慧雯的心灵，亦要占据她的肉体。他扑向慧雯，将她压在教师桌上，狂吻她紧闭的樱唇，双手隔著校服，用力搓揉著胸前的肉球。慧雯拼命扭动身?，使劲地拍打孝泉，汗水打湿了透白的校服，紧紧地贴在身上，使得她诱人的曲线一览无遗。 
 
 慧雯无谓的挣扎，不但未能阻止孝泉的侵犯，反而令孝泉的?火烧得更加旺盛。慧雯双乳的快感，渐渐扩散到全身，她无力抵抗，樱唇微张，双腿打开，热烈欢迎孝泉的临幸。孝泉当然不会错过大好机会，舌头攻入慧雯的口腔，两舌交战；孝泉又撩起慧雯的校裙，露出白皙的长腿，他不断抠弄慧雯湿润的蜜穴，慧雯忍不住呻吟起来。 
 
 孝泉感到很满意：「小淫女，这么快就有反应。现在献身给我，成为我的小性奴吧。」 
 
 慧雯摇头否认：「不要……我……不是……小淫女……我……不要……做?的……小性奴……?……真的……疯了……」 
 
 孝泉冷笑一声：「?知道不服从主人的后果吗？」 
 
 孝泉翻转慧雯的身体，从腰上拔出皮带，无情地鞭打著慧雯那浑圆雪白的屁股，残忍的抽打带来了火热的灼痛，颤动著的屁股变得粉红。慧雯拼命的扭动肉体，痛苦地呻吟，红红的脸上尽是痛苦的表情，豆大的汗珠从额头滴了下来。 
 「说！『我是条淫贱的小性奴！』」说完随即大力挥鞭。 
 
 「啊……痛啊……我说……我……是条……淫贱的……小……性奴……」颤抖著的慧雯缓缓地说，泪珠从水汪汪的眼睛涌出来。 
 
 张孝泉停止了鞭打，脱去慧雯湿透的校服，露出了雪白无瑕的胴体，平静地说：「现在是?的献身仪式，跪在地上，朗读这篇稿子，明白吗？」 
 
 慧雯想不到孝泉竟变得如此疯狂，虽然心中极之抗拒孝泉的命令，但娇弱的女儿身再也受不了更多的折磨，?好顺从孝泉的话，接过稿子，跪在他的跟前，宣读自己的性奴誓言：「我徐慧雯……愿意献上……淫荡的肉体……成为……主人张孝泉……淫贱的……性奴隶……我愿意……绝对服从……主人的命令……取悦主人……」慧雯感到无比羞耻，姣西流出了淫水。 
 
 「啊！」张孝泉终于成功占据了徐慧雯，兴奋得叫了起来。他拿出一个高贵的银颈圈，上面刻有精致的玫瑰雕花，被上下无数个代表张孝泉的Ｈ字包围，银颈圈的前方，铁划银勾刻上了「淫奴徐慧雯」。孝泉「啪」一声合上银颈圈，让它牢牢地套住慧雯的天鹅颈。 
 
 孝泉双手抱著慧雯的头，粗暴地把巨大的阳具推进慧雯口腔，深入喉咙，慧雯难以呼吸，吃力地推著孝泉的双腿，仍然阻不到孝泉的奋力抽插。狂喜的孝泉喷出火热的精液，灌满慧雯温暖的口腔，慧雯勉强咽下了孝泉浓浓的精华，楚楚可怜地看著兴奋的孝泉，地上却留下了一滩西水。 
 
 孝泉还没有停下来的意思：「小淫奴，现在就像母狗一样趴在地上，翘起?发情的屁股吧！」绝望的慧雯?好趴在地上，乖乖地翘起臀部。 
 
 孝泉拿出一根巨大的电动按摩棒，将电源开至最大，再把振动中的按摩棒拿到慧雯面前：「?有这根特大阳具，才能满足?淫荡的骚穴。」说完便把慧雯的阴唇左、右拉开，将按摩棒深深插入慧雯湿润的小穴。 
 
 「啊……」电动按摩棒撑开慧雯的阴道，挤迫的阴道传来按摩棒的振荡，慧雯的身体不禁颤抖著。 
