还搂着、抚着，但这时却是与刚才完全不同了，这小小的化妆室里突然充满了情欲。他浓厚的呼吸气息在芸儿的耳边吹动着，芸儿心神一荡突然头向後一仰就靠到这周成的身上，她全身上下都是软绵绵的，身上笼着一层氤氲蒸气似的，只感觉整个人晕的要化开来般。 
 
@@伸入了芸儿的上衣里他解开那蕾丝胸罩的搭扣，无肩的洁白胸罩掉落在紫红的地砖上┅┅芸儿心想，这就是堕落了。芸儿那对羊脂般的双乳像是获得解放般的跳了出来顶着上衣，隔着衣服也能瞧见豆般的小小乳尖，周成就用着指尖轻轻的在那乳晕上画着圈子，一圈又是一圈，那充满弹性的柔嫩乳尖益发傲然挺立了起来，她索性闭起眼睛感觉那令人战栗的味道。那手是这样温柔善解人意，就像是周成的舞步一样，芸儿不禁呻吟了起来，她轻声低呼着∶「天啊！你的手，唔┅┅不要┅┅天哪┅┅」 
 
@@堕落，芸儿心想着堕落是多美好的事情啊！这时那整个战栗的感觉从她的胸部蔓延到了下体，禁不住的身体一颤，又倏地冲回了脑部，芸儿感觉自己的下身整个都湿润了，好湿好湿，那温热的爱液就像是要满了出来。她手向後慢慢的挪到周成的腰部，她想像着周成跳舞时那灵活摇摆的腰，想像着周成这时正在她背後摆动着腰一下又一下的冲刺着她，她好想要┅┅ 
 
@@双手轻轻的向下摸着，隔着裤子她已感觉出他下体的硬挺，她摸向了拉炼猛的拉下了它们。周成那根粗壮的肉棒已经准备好了，隔着内裤芸儿可以感觉它的颤动，一种像是伦巴舞曲的韵律┅┅她隔着内裤轻轻的抚弄着，感觉着那根让人销魂的巨大阳具，要是这根大棒棒等下戳进时会怎样快活呢？ 
 
@@周成的手也移到了她的下身，她动了动，让他能顺利将她的裙子整个拉下，芸儿心想这又是另一个堕落了，她多爱这种堕落啊！或许师母现在已经买菜回来了，或许她正在厨房忙着整理东西，或许她就正要进来，芸儿被这种危险的刺激弄的更是火热起来。 
 
@@他的手指从三角裤边穿了进去，在那阴唇上漫游着，他轻轻卷弄着芸儿柔细的阴毛，也不心急，就在她湿润的花瓣上轻触着、在她微张等待着的洞口边抚摸着、捉弄着┅┅她扭动着腰肢邀请着，努力的想迎上周成的手指，她下身的蜜汁已将薄薄的丝质内裤整个浸湿，他知道她再也受不了了。『噗！』的一声，突的他整个中指进到了她身子里面。 
 
@@「啊！天啊┅┅」芸儿叫了一声後，身体向前一倾颤抖了起来。 
 
@@那手指是这样柔软灵巧在她身子里肆意的转动翻弄着，就像是在弹动着她整个的神经，在她灵魂里弹着美妙的舞曲。她可以感觉到自己小穴紧紧地夹住那手指，她索求着更深入、更多的快感┅┅那手指带动着满满的爱液，被搅动的声音有如骤雨般的响着让她更是激动了起来，她可以感觉自己已经堕落到了最深之处┅┅但，这还是不够的。她再也抓不住周成的阴茎了，整个人趴向化妆台双手撑着镜子呻吟着，她将整个的屁股尽量的翘起来，就好像这样能让这根手指插的更深入一些，更满一些。 
 
@@周成抽出手指时她突然感觉空了，她叫道∶「不要出来┅┅」 
 
@@周成满意的笑了笑将她转过了身子，他轻轻抱起她坐到化妆台上，然後除去了她所有的束缚。她看着满地的衣物，心想说这可真是堕落到底了，还能再怎样堕落呢？再怎样淫荡呢？她扭动着身躯像个女王一样娇声说道∶「吻我，吻我下面，我要你吻我的洞洞，然後再给我你的棒棒┅┅」 
 
@@周成曲下身子轻吻着她的阴核，他的舌头翻搅着，在那小小如同小红豆儿的阴核上他吸吮着、舔弄着。那阴核本来就已硬了，这一挑弄更是涨大了起来，那爱液从穴口缓缓流出，伴着周成的津液，如同葡萄酒般醉人。 
 
@@他的舌穿进她娇小密洞就像是他那巨大的阴茎一样抽送着，芸儿感觉到周成那舌上的每个味蕾都带来阵阵的淫邪的香味，那香味让她忘了一切，她双手撑着化妆台挺着下体尖叫着∶「快，就这样，快点，哥哥┅┅再快一点┅┅我求你我的好哥哥亲哥哥┅┅」 
 
@@周成一听这话反而停了下来，他站起来迟疑了一会，然後脱掉裤子露出了阴茎。那阴茎现在已经是全然的准备好了，挺立着，那昂然的龟头上还带着晶莹的爱液，骄傲的在那展示着。芸儿笑了一笑从化妆台上轻巧的滑了下来，她跪在着周成面前，轻轻的弹了一下他的阴茎说道∶「好可爱的鸡巴，真的是好可爱，我看过的棒棒就属你这根最让我心动了，你这鸡巴真的很能干吗？你等等要怎样戳我呢？你会戳死我吗┅┅」 
 
@@她一手慢慢的抚摸着他的睾丸，另一手搓弄着他的阴茎，那阴茎被芸儿这一刺激更是粗壮了起来，周成感觉自己简直就要站立不住。她将龟头送到自己脸上轻轻摩擦着，又用乳头去感受那颤抖的肉棒，她轻轻的抚弄龟头边的肉缝笑着问说∶「你喜欢吗？你要我怎样爱抚它，你是要我先亲它还是要先干我？你要我含着它，舔它，轻轻的咬它吗？」 
 
@@那周成兴奋的说不出半句话来，只是点着头想说什麽都好┅┅ 
 
@@芸儿轻笑了一声，她单手将那可爱的龟头凑进嘴边的同时右手在周成的睾丸上用力抓了下去。她知道该用多少力气是最为恰当，这力气必须不大不小拿捏正好，太大力可是会闹出人命的。 
 
@@那周成惨叫一声弯下腰，那根刚刚还雄纠纠气昂昂的粗壮阴茎就像是变魔术一样突然缩小┅┅缩小┅┅ 
 
@@「你怎麽了？」芸儿语带关心的问道∶「你鸡巴怎一下变小了？像这样软趴趴的要怎样干我，你说要戳我的，用力戳我戳死我的┅┅呜┅┅你又骗我┅┅你每次都骗人┅┅」 
 
@@「你┅┅」周成一手捂着下体弯着腰，一边退後一边指着芸儿。他刚刚是爽得说不出话，这回却是痛的说不出话来，他直退到化妆室一角才发现已无退路。 
@@「我？」 
 
@@芸儿反身从化妆台上抽了张面纸当着周成的面擦拭着下体，刚刚的快感馀温仍在荡漾┅┅她拾起衣物像是表演般慢慢的穿着，她的姿势仍是这麽优雅，但在周成眼里已然全无诱惑。 
 
@@「你每次都┅┅」周成颤抖着仍捂着下体用尽全身力气挤出这句话。 
 
@@「糟糕，已经是十点四十超过时间了，你不会加收我这十分钟的钱吧！」芸儿看看手表惊呼到。 
 
 
@@@@@@@@@@@@@最後的伦巴（二） 
 
@@看看时间已近早上十点，芸儿懒洋洋的躺在床上伸了个懒腰，翻转了身子把脸埋在枕头里避开窗外刺眼的阳光。 