
 
@@这芸儿开着一家手工艺品材料店，卖些女人们爱做的中国结啊、十字绣啊等等饰品材料，这店面虽然并非在热闹街上，但生意还算勉强，至少扣掉这一二楼的店面租金後够养活她自己了。她每天傍晚约四点前後时分开店，这店有些固定客源，比如一些家庭主妇等等，但最大的客群都是那些国高中的小女生们。看着这些青春洋溢的女孩总能让芸儿感觉快乐许多，不是因为艳羡她们的青春，是因为一种母性，虽然她自己并没多大年岁。她这四点开店就为了迎合这些少女的放学时间。 
 
@@芸儿今年卅一岁，这年龄说起来正是女人的美与成熟融合的恰恰好的年纪。要说漂亮，二十来岁的女人那个不是吹弹可破似的，更加上浑身的青春活力，这采果的人瞧了那粉嫩粉嫩的颜色，总忍不住要摸一摸的，心急的也就摘了想尝个鲜，入了口才知还有那麽些青涩的味儿没全去尽呢！ 
 
@@而过了四十岁的女人，已然是红熟透心儿了，深艳的颜色，甜腻的香味，摆在那儿看着、闻着，没人能说不是个诱人的果子呢！那味儿是完完全全的散了出来，拿着的人也舍不得放下，知道这果子多年来吸收的日月风露精华，在此时是发挥到了顶点了，然而心里总不免惋惜些个，这果子里头的肉总有些松散了。 
@@独独是三十出头的女人，说起面上颜色，青绿已然褪尽，咬下一口去，正正是清脆甘甜，若要论起香气，那半放半敛的味儿，谁也想凑到鼻前狠狠的嗅她一嗅，真是吃也不舍，不吃也不舍。 
 
@@这小街上都是一些店 ，在她店面附近的店家没有任何人知道这芸儿的出身来历，只知道她来这开店将近有了一年左右┅┅还有，她虽租下了整层店面，但只有一楼在做着生意，那二楼就当是她的住处，这消息来源是街口家俱行老板阿火他女人说的，因为二楼家俱都是她老公搬进去的。关於为何为何她要在这租金不算便宜的地段浪费二楼店面用来当作住家，这原因众说纷纭却是没人知道真正详情┅┅ 
 
@@大家都知道她是单身一人，是没结婚的。至於为何说她单身？那是因为从没见过有任何男人在她家进出过，偶有男人出现在这店里多半是那种心不甘情不愿陪老婆情人来买女红材料的男士们。这种店本来就是专属女人的，男人要是进了这店多少有这麽些感觉是折损了自己的男性气概，很少有男人愿意陪女人逛街，更别说是买菜、买内衣、买针线等等了。 
 
@@这芸儿长得漂亮是绝对没话说的，光那可以上电视拍广告的披肩秀发就足以让人起了无比的遐思，更别提她那古典美人的瓜子脸了，那高耸的?胸，那走路时摇曳的腰肢以及臀部。那双水汪汪会说话的大眼睛常是那些年轻少女的话题，每个都羡慕的想立即就去割个双眼皮，还有那身高雅的装扮┅┅她的鼻子极为小巧，在孩子们讨价还价时她常会这麽一皱以示佯怒，这些孩子们爱看就更故意你一言我一语的漫天说起价钱来了。她的声音也是美，就像她那薄薄的朱唇般，一开口就像是条舞曲，一串话说出口来就像风吹动了风铃似的叮叮铃铃的，话说完了还能在你耳里荡上好一阵子。 
 
@@这附近几家店面的老板娘自她搬来後都忙碌了起来，一则是忙着约束她们的男人眼睛放老实些，二则她们的男人晚上都勇猛了起来，这街上短短的一年中十家里倒有个三家女人怀起孕了，只是不知道这些男人在勇猛中是不是正幻想着芸儿。更有一样，这些男人在芸儿没搬来前一个个像条大懒虫，这芸儿搬来之後每逢晚上垃圾车音乐声一响，一个个倒都像消防队员似的冲了出来抢着倒垃圾┅┅因这芸儿平日顾店甚少露脸，只有这倒垃圾是她必然得要出来的。 
 
@@说芸儿都不出门也不是的，每日中午约近一点时总可以看她打扮的标标致致提着小包包坐上计程车也不知道去哪，大约在下午四点前她又会赶回来开店。附近的娘儿们就开始猜起来了，这芸儿想必是去会情郎的，像这样风骚的女人怎可能独守空闺呢？又有哪个男人会放着她在这孤独的活着？有个女人猜说她必然是被人包养的，有人就反驳道∶要是包养的又为何在这辛苦开店？总之这是个谜，没人知道的谜，因着这谜这条沉闷的小街也活泼了起来。 
 
@@这时候芸儿躺在床上想起昨日舞蹈课时那周成的挑逗，她上这舞蹈课将近也有个半年了，这半年里每周一上午的九点半到十点半是她唯一还能想起她旧时生活的时间。这一年多来她几乎是放弃了所有的旧日习惯，只是这跳舞是她极为喜欢的，她终究还是舍不下这点┅┅她心想，这跳舞总有一天还是要舍的，她耳边想起了伦巴舞曲的节奏。 
 
@@她心痒难耐的想起那周成的舌，这家伙也算是越来越机伶了，不过就算是只狗久了也会学会点把戏的不是吗？这半年来他也不知道挑逗了她多少次，也可以说是她挑逗他吧！在这世界上无论是谁挑逗谁也绝不是一个人可以完成全部过程的，总之这周成始终没达到目的。起初时这周成总还能让她享受到高潮，用他的口他的舌服侍着她，後来这周成是学乖了，他慢慢开始用这种把芸儿吊在半空中的手段希望芸儿会答应他，答应他可以长驱直入占领这完美的身躯┅┅芸儿心底想着∶『嘿！再多努力些吧！』 
 
@@她起身走向化妆台，在化妆台最下层抽屉里她取出一个襄着金边的盒子，这盒子的雕工极细，盒顶及四侧皆是镂着花鸟藤蔓，一路纠缠着到盒底。打开了盒盖，白色锦缎的衬底上端端正正放着一个绣花绸巾包裹的物品，看得出来绸巾上绣得是并蒂莲花，那青绿的莲叶上还滚着水珠儿，她伸手慢慢的摩挲着绸巾，看着那鲜活的颜色，整齐的针脚，想着当初是怎麽用着虔诚的心一针一线的刺着绣着。那绸巾里包着的物品想必是非常珍贵，不然也不需要芸儿花上这样大力气保管着了，她望着那包裹突然叹了一口气。她小心的打开绸巾，那里面放的原来只是一根按摩棒┅┅ 
 
@@芸儿起身看着梳妆台镜中的自己开始一件件的脱去衣服，她缓慢而仔细的解着每一个钮子，卸下每一件束缚，就彷佛她的爱人正站在身後看着她宽衣解带似的。她拿起按摩棒看着，这按摩棒已然损坏，只是徒具外形却没有办法震动了，这棒子想必是有一些时候了。 
 
@@她轻轻抚摸着这根棒子，就像是这棒子有着生命一样，这棒子在她眼中似乎散发着一种光芒，感觉正在变大，那硕大的龟头摇晃着、示威着。她轻启朱唇舔着这根棒子，这棒子做的跟真人极像，就真的像是一根阳具般，只是大了这麽一号。这棒子在她小口中像融化了一般，她双颊鼓起，她整整含住巨大