的龟头，整根棒子顶进了喉咙。这棒子质感也是上等的，亲吻起来的感觉也并不输给真人，她陷入了情欲当中，卧房里满满的都是那种浓的化不开的欲望。 
 
@@棒子轻轻在她的下体摩擦着，虽然她下体早已充满着发情的爱液，但那雄伟的龟头仍然无法就这样顺利地可以进入，她缓缓的，皱着眉头┅┅『噗！』的一声，那大龟头就整个没入了她的小穴┅┅ 
 
@@「喔┅┅」她口中发出了野兽般的呻吟，那棒子让她感觉整个身子都热了起来。 
 
@@她只是慢慢的将整根棒子送到了那最深处，直到无法再进入为止，这时棒子留在体外约还有个四、五公分吧！她也没急着抽送，只是感觉那棒子在她体内涨满的感觉，整根棒子把她阴道里给涨的满满的，她可以感觉自己的情欲正在不断发酵着，这欲望是越来越重，她小穴里分泌的汁液是越来越多，要不是这棒子塞的紧紧恐怕就要流出来了。 
 
@@她开始慢慢抽动着┅┅抽动着，缓缓抽动着┅┅ 
 
@@「亲爱的，深一点，再深一点┅┅」她开始陷入昏乱当中。 
 
@@她加快了速度，那棒子是戳的更深了，戳到她的子宫里，她将整根约廿公分的按摩棒几乎是整个吞入穴中。那爱液沿着穴口流了出来，她可以感觉床单都已湿了，但是还是不够┅┅ 
 
@@「天哪！好强┅┅给我┅┅你用力干我，用你鸡巴用力干我┅┅天啊！你鸡巴好大好粗┅┅」 
 
@@她扭动着身躯，汗水伴着爱液四散，长发在洁白的枕头上飘散着，飞舞着。速度已经抽送到最快，那棒子像是传泄到了她身体的温度也热了起来，像条蛇一样的在她下体钻动着，冲刺的，扭曲着┅┅ 
 
@@「要破了┅┅你把我给戳破了┅┅你射┅┅我不行了┅┅」她一手持着棒子一手抚着小腹尖声叫着。 
 
@@她双腿突然用力夹紧，感觉一阵力量将她给推的老高，她整个身体就像是被一股力量推起来一样弓着，那整根棒子被推到最顶，完完全全的没入了穴里，她只靠着双肩以及那双洁白的玉足这样撑着，就这样悬在空中约有一两分钟吧！然後重重的摔回到床上┅┅ 
 
@@「好棒，你好棒！亲爱的，你真的好棒┅┅」 
 
@@芸儿不舍得将棒子抽出，仍体会着那刚刚的高潮，像野火燎原般的高潮┅┅她在等待着这回高潮的退去，她还想再要一次，再一次┅┅永不停止的高潮。 
@@芸儿清洗完按摩棒後，像是极为虔诚似的在那巨大龟头上亲吻了一下，她先小心翼翼的将棒子放在枕上，摊开那绸缎，然後仔细的将棒子用那缎子细细的包了起来再放回到那襄金的盒子里。她打开化妆台底层抽屉，那抽屉里有着一张照片，芸儿就将这装着按摩棒的盒子小心的放在那照片旁边。她轻叹了一声，像是下了极大决心才不舍的将那抽屉给关了起来。 
 
@@她裸着身子坐在化妆台前开始化妆。她细细的在脸上化着，仔细瞧着，怕是漏了哪个地方，然後她瞧到头发上竟然出现一根白发，突然她笑起来┅┅她心想道∶『这也是公平了，人都是要老的，我这算是老的太慢了┅┅』 
 
@@她按捺住想要拔掉那根白发的冲动，她心想∶要是拔一根会再生个三根那倒好，怕就是这一拔了它就没了。这青春娇艳的年华在她眼里倒像是个累赘，像个祸害，是她满心想要逃离的、避开的。 
 
@@午後一点整这芸儿来到了大路旁，她招了招手唤来了计程车，她交代着说∶「麻烦你带我去市立精神疗养院┅┅」 
 
 
@@@@@@@@@@@@@最後的伦巴（三） 
 
@@２３４１～～芸儿灼热的目光直视入周成的瞳孔～～傲然前行的步子坚定的走向他的怀抱～～２３４１～～扭动的臀部带着她的身体倏地转向右侧～～身体的距离拉了开来～～温度因着灼热目光的转向而降低～～周成的眼光牢牢跟随着～～真要说的话是傅盛传带着芸儿走入这风风雨雨的情欲世界里的，芸儿本来并不认识这傅盛传，那是一次舞会，芸儿大四时候的一个舞会，那时这傅盛传一个人落寞的坐在会场的一角。 
 
@@以年龄来说傅盛传来参加这舞会似乎是老了一些，那年他正四十，一个四十岁的中年人在这些廿出头的年轻人当中几乎是个老人了，老的不可救药。 
 
@@芸儿自然是风光的，这大学四年来该玩的、能玩的┅┅甚而连不该玩的、不能玩的，哪样她不曾玩过？今晚她身边那个男友盯着芸儿可是紧紧的丝毫不肯放松，这谁都知道，就算是你千方百计的将这芸儿给追到了手，但只要是一点小小疏忽她就会像是个顽皮的精灵一样飞的无影无踪。 
 
@@没错，芸儿的外号就是叫做精灵，她是花中的精灵，这些男孩子们不过就是一朵朵散发着花粉香味的花儿，个个努力的在她面前展示着自己的鲜艳璀璨。别说卖弄风情是女孩子们的专利，男孩子们只是用着不同的手段做着一样的事情罢了，甚至做的更是明显更是愚蠢。芸儿就这麽东闻闻西嗅嗅，任凭她高兴要待在哪就待在哪┅┅有时累了，她就会待的久一点，但这并不是说她会住下来，芸儿的观念里不到大学毕业是绝对不肯安定在某一个地方的。 
 
@@话说回来，这大学四年就要过了，她跟目前这个男友一起也有半年了，偶然芸儿会认真的想要考虑一下未来。不过这个考虑未来的念头毕竟只是偶然，还有三个月才毕业不是吗？她是怎样都不会浪费掉一点青春的。 
 
@@也就是因为烦，不甘心但是还是要甘心，这青春只剩下了这点尾巴，就像那微风轻拂过脸庞一样，就这一下就这一点。虽说往後出了社会仍然可以疯狂，但芸儿始终就有那麽个很传统很八股的观念°°就是毕业即是准备结婚。某方面来说，芸儿算是个很保守的女人，她从来没有同时交往过两个人，或许有那麽些许的小小重叠，但就只是这麽些许，她从没在同一时段跟两个人上过床，这方面你不能不赞赏她是这样坚持她的道德感。虽然她永远是这样飞来飞去的，但你绝对不能说她是个不忠心的女人，她只是不能专心下来而已，又或是说她的记忆总是不这样好。当另一朵漂亮的花儿出现时她总要去招惹一下，那麽前一朵花立时就被她给遗忘了，她从没有见过不爱她的花儿的。 
 
@@这就是问题了，芸儿一向是被人捧着的，她是天之骄女，是男孩子的宝，这恩宠是天赋的。所以当她趁她那男朋友拿饮料时偷偷的溜到傅盛传身边，这时她受到了拒绝°°这是一种羞辱，这虽然不是她第一次受到这种羞辱，但她习惯将所有的不幸加总给最近一次的伤害，她认为这傅盛传应当负担起她整个人生羞辱之总合。 