
 
@@「不，我不会跳舞。而且对我来说，你实在是太年轻了，无论是身体还是心理，我想你该试试那些孩子们。」 
 
@@傅盛传这样拒绝着，他甚至连多看芸儿一眼都没有就转头看着另一个方向。这话像是一道雷劈到芸儿心上，芸儿暗咬着牙满怀恶毒笑吟吟的问他∶「那你今天来这可是陪女儿来的？不放心女儿一个人参加舞会吗？」 
 
@@「不，我是陪我一个朋友来的，不过我不会跳舞，我也不喜欢跳舞。」 
@@芸儿顺着那傅盛传的眼光望去，有个漂亮的女孩正在那跟一群年轻男孩谈笑着，那女孩应该才大二吧！芸儿好像有点印象那女孩是商学院的┅┅芸儿一方面愤怒这男人像是有着城墙一样的外壳，而另一方面又讶异於他与她之间年龄的差异，她刚刚邀傅盛传跳舞其实根本就抱着捉弄的心，芸儿从来没真的想过去认识这样一个老头子。 
 
@@「你就这样放任她？她看来好像是如鱼得水？」 
 
@@芸儿看那女孩在男孩中间放肆的笑着闹着，她心想，这男人是在唬我吗？有哪个男人不会盯紧自己女人，尤其是这样漂亮又有活力的女人。 
 
@@「诚实┅┅」傅盛传这样说着∶「诚实以及信任。」 
 
@@「那麽只要有着完全的诚实就可任意而为了？嘻！你这话应该跟我男朋友说的，他老是不放心我，不过老实说我自己也没法子放心自己。」 
 
@@男人的话简短的恰到好处，简短的恰到好处意味着涵意的更深更远，多话的男人就像开盛了的花儿，你一眼也就看尽了花心的深处了，还有什麽能让你多留连的呢？这傅盛传的话是完全挑起了芸儿的兴趣了。说到这时芸儿的男友已带了两杯饮料回来，他刚刚已经四处寻了两回，怎也没料到这爱热闹的芸儿竟然躲在这角落中。他用着怀疑的眼神瞧着傅盛传，就像这男人是什麽史前怪兽，或是传闻中西门町的怪叔叔┅┅芸儿接过了饮料任性的说着∶「你先自己去走走，过一下我会去找你┅┅」 
 
@@男孩不太能确定这中年男子到底是谁？或许是学校的教授，又或许是某个同学的家长，也有可能是个警察？但总之看起来像是无害的样子。他耸了耸肩故作潇洒的走向了同学堆里。 
 
@@「很不错的男孩子，只是嫩了些，你是怎样忍受像这样的小孩的？这可需要不少耐心」傅盛传说着。 
 
@@芸儿一下说不出话来┅┅这┅┅傅盛传这句话到底是挑衅还是在骂人？还是这人根本就是个疯子？傅盛传件芸儿愣了一下没有放松继续攻击着。他说道∶「你跟过的男人大概都是这种孩子吧！」 
 
@@「不然呢？」 
 
@@芸儿被说的无话可说，她只能勉强招架式的应付着，她後悔自己为何要莫名其妙的陷在这场毫无指望的争辩中。 
 
@@「不然也不怎样，想要怎样吗？真的敢要怎样吗？这不是孩子扮家家酒，这可是关於胆量的问题了。」 
 
@@傅盛传挑战式的说着，说完後他起身像似准备离开┅┅ 
 
@@「才八点┅┅你放着她一个人┅┅」芸儿望着那漂亮女孩说着。 
 
@@她无法回应傅盛传的问题，因为从来在有关男女的任何关系上她都是个主导者，从未有人向她挑战过。她自己深思了一下这男人说的没错，她遇到的对象始终都是这种幼稚的男孩们，这下子她真的感觉到这里好吵，这舞会好幼稚，她是在孩子堆里称王。那外面的世界到底是怎样呢？ 
 
@@「诚实以及信任，我亲爱的小朋友，诚实以及信任就是全部了，除此之外你还需要什麽？」傅盛传向着芸儿微微的点了个头然後转身准备离去。 
 
@@「等等！还早┅┅你现在想要去哪？」芸儿犹豫了一下继续说道∶「你刚刚是说的是胆子是吗！我可不是被吓唬大的！」 
 
@@芸儿也不知道自己到底想做什麽，或许这是个陷阱，或许这里面有着非法的事情，但芸儿就是不由自主的相信了这个男人。开始时她是抱着捉狭的心跟这男人说话，这男人年龄几乎可以当她爸爸了，现在却是形势大大的逆转过来┅┅傅盛传沉思着，似乎是一下子下不了决定┅┅芸儿感觉到一种侮辱，好像自己在一场选美大会才刚报名就因条件太差而被刷了下来，这报名费还拿在手上，是给也不对收也不对┅┅ 
 
@@这傅盛传的身高不高，约一米七差点跟芸儿身高差不多少，微胖，并且还像每一个中年人一样挺了个小腹。说他帅吗？这男人年轻时或许帅过，但现在显然是被岁月折腾的有些走样，但这男人就是有着一种魅力，这魅力来自於他薄薄的嘴唇以及那或许纵欲过度而浮肿的双眼。 
 
@@傅盛传说话时嘴角总是带着一种轻蔑，是那种很认真轻蔑一切人生的样子，这让人感觉到他已经经历了不知多少世事，看透了一切。那最可怕的还不是这，他那双眼带着一种疲倦，又带着一种火焰，看着那疲倦的双眼，你会想要透过去安慰抚摸他那痛苦挣扎的灵魂，然而一不注意你就会被那疲倦背後的火焰活活焚身而死。 
 
@@中年男人是危险的，他懂得所有的一切，并且在身体上他又正处於巅峰，年轻女孩要是想要越过这诱惑几乎是不可能的。 
 
@@「这不是开玩笑的事情，你太年轻了，你几岁？」傅盛传顿了一下，继续说道∶「还有┅┅还有你不会还是个处女吧！」 
 
@@「不！」芸儿声音里带着一种骄傲，她说道∶「我廿二了，再三个月就毕业了。」 
 
@@「有过几个男人？你能面对多少屈辱？你以为你够资格？回去吧孩子，回去慢慢长大吧！不要试图做超越你年龄的事情。」傅盛传思考了一下决定还是放弃了。 
 
@@「不！」芸儿的好胜心被激了起来，就算是火山油锅她这回也要走上一遭。她从没真正输过，从来没有，从小到大她就算是一时输了，总是要想办法报回来的。今天她可不打算输在这个貌不惊人的老头手里。 
 
@@「我车在外面，我们走吧！」 
 
@@芸儿也没理会男友就跟着傅盛传往外走，这时伦巴舞曲正好响起，没有任何人注意到这里刚刚发生了什麽事情。 
 
 
@@@@@@@@@@@@@最後的伦巴（四） 
 
@@在病房门口芸儿主动的将皮包交出，那坐在门口桌後的男护士笑了笑，只是随便的翻弄了一下就递还给她，这护士说道∶「张小姐，你今天可是迟到了三分钟，我们这几个刚刚还在打赌呢，你今天可害我输得好惨。」 
 
@@芸儿笑了一笑也不回话，她收起了皮包就进了病房里面。身後那护士朝里喊着∶「张小姐来了┅┅」 
 
@@里面另一个男护士迎了上来，这人今天看来心情极好，满脸都是