笑咪咪的。芸儿瞅着他说道∶「小刘，你今天是赌赢了吗？我这是因为正好半路上遇到了车祸塞车，你也真有胆子赌我迟到。」 
 
@@这护士小刘大笑着说∶「是啊！是啊！我今天可是心血来潮，果然叫我给嬴了一次，谁说这久赌必输的，哈哈！」他突然将声音压低了说道∶「张小姐，今天他脾气可不太好，早上还摔了东西┅┅」 
 
@@芸儿皱起眉头向里望去，只见到那房间里面有着十来个病患，而她要寻的那个男子正站在铁窗口望着外头，那景像就像是一个被判了无期徒刑的犯人瞧着自由却走不出牢笼。芸儿心底一酸这话就接不下去了，她赶忙低了头假意翻着皮包忍住眼眶里的酸意。 
 
@@「你先进去坐一下吧，我这就去叫他┅┅」那小刘说完就朝着男子那走了过去。 
 
@@芸儿走向隔壁间的会客室。那会客室是从大病房里单独隔出的一间小房间，虽与大病房有出入口相通，却并未装设门扇，齐腰上方襄着透明压克力，这样设施是怕探访之人趁机传递违禁品而方便护士们监视。院方对安全上的规定甚是严格，比如菸酒药物、刀刃利器这些东西自然是不用提了，但类似於鞋带纽扣这些有可能导致病患自伤或伤人的小东西也是在违禁之列。许多时候并非家属故意违规，多半是在病患苦苦要求而家属无知之下带进了这些违禁品。这会客室里陈设也甚为简单，就是长条木制会议桌，外加几张木板凳，这里几乎没有铁器之类物件，在这里安全是被列为最高考量的。 
 
@@这男子到了门口就呆站在那儿也不进来，那小刘推了他一下，几乎是用半拉半拖的才把他按到位置上坐下，芸儿也不讶异，她只朝着小刘笑了笑表示感激之意。那小刘跟她点了点头後就离开了会客室－－这按规定病人在会客室会客之时是需要有护士陪同的，但这芸儿是天天都来的人，跟这些护士们早都交成了好朋友，大家能方便也就方便了。况且芸儿这一年多来也从未做过任何违反规定之事┅┅关於她某些行为，这院方几乎是在默许之中，男子的主治大夫认为这行为对於治疗也不一定是坏事。 
 
@@这男子只是低着头一句话不说┅┅芸儿也就这样盯着他瞧着他┅┅ 
 
@@这男子猛的一看像是四十来岁但又说不准来，或许是因为病房住久了整个人看来分外白净的关系吧！他身高不高约一米六五，身材略略肥胖，配上一身白净的皮肤，像块市场里砧板上的白豆腐，一指下去能戳个洞似的。男子剃了个小平头，他的眼神是一种茫然，茫然到像是根本没有任何知觉，看着他的黑眼珠时，你似乎能看透了过去，那里面是完全的空洞，这时你方才明白了行尸走肉是个什麽意思。这男人并不帅，或许也不是不帅，任谁在这里住上个一年半载的，再帅的也都帅不起来了。 
 
@@他嘴里不停喃喃自语，凑近了去听，倒可听得出他嘴里不停地念着∶「走开┅┅走开┅┅走开┅┅」 
 
@@这要是平常人看了就要说他是给鬼附了，不找个通灵的和尚道士也该找个牧师神父来做个法。芸儿却是知道他这话的意思，这话就是要芸儿走开，他说这句话已经有一年多了。只这一句话，这一年多无论你跟他说什麽他都只这一句话，不断的重复着。 
 
@@芸儿吸了口气，挺直了腰，打起精神摆出张笑脸看着他说∶「小刘说你今天不高兴了？是有人欺负你吗？还是你自己不乖呢？」 
 
@@这芸儿的说话口气倒像是在对一个三岁幼儿说话，男子也不理她嘴里仍是不停的念着，芸儿也习惯见他这样了。她继续说道∶「我等等就去问那个小刘，看看是哪个不要命的家伙竟敢欺负你，我去骂他帮你出气好不好？」 
 
@@这里就像是上演着一场单口相声似的，只有芸儿一个人说着话，那男子是丝毫不理会任何事情。他坐在那端端正正的是一动也不动，加上口中不停的重复着一样的话，真能让人以为是尊播放录音带的石膏像。 
 
@@「我跟你说我昨天离开这儿之後的事情好吗？」芸儿也不管这男子是不是知道她在说些什麽，她自顾自的说着∶「我昨天离开以後突然不想回店里开店，我就一个人跑去我们以前常去的那家咖啡厅。我一个人坐在那想你，想着想着就哭了，一直哭到六点才想起来自己没吃晚饭，於是我就叫了一客牛肉烩饭。一叫了我又後悔了，你还记得那家卖的都是调理包的吗？你是一定记得的，你记忆力一向好┅┅亲爱的对不起，你知道我记忆力不好┅┅我记忆力就是差┅┅」 
 
@@看来坚强的芸儿在说着自己记忆力不好时却哭了起来，她感觉自己真是无用到了极点，泪水中她彷佛见到那男子似乎皱了一下眉头，她忙着擦掉眼泪却看不出个究竟。她收起了情绪笑了一下，继续说道∶「後来就只好吃了啊！果真是难吃┅┅」说到这芸儿开心的笑了起来，就像是雨後的阳光那样灿烂，她的笑是这样的天真，这样的纯洁。她说道∶「就像是那回我们一起吃的时候一样难吃，亲爱的你知道吗？这个难吃的味道我真的是记住了，我可一点都没忘记哦！」 
@@芸儿说到这转头看了一下透明窗外，那小刘正站在远处也瞧着这方向，那小刘向着她点了点头就消失在她视线之外了。芸儿换了个位置坐到了男子身边，握住他的手柔声说道∶「你今天想我吗？」芸儿将他的手拉过来放在自己大腿上，她凑过身子在男子耳边低声说道∶「我今天没穿内裤喔，这是特别为着你才没穿的，你想不想要我？在计程车上时我故意岔开双腿，那冷气吹的我凉飕飕的，你知道那计程车司机一直偷看我吗？我虽然被他瞧的湿了但却一点都没动心哦！」 
@@说着，她手慢慢的探到男子下身，隔着衣服只摸出男子那根阴茎，仍是软绵绵一点动静都没有┅┅她继续说道∶「离开咖啡厅後我回到店里开店，那时已经是晚上七点半了，这昨晚生意也不太好，大概是我太晚开店的原因吧！晚上十一点半我就拉下铁门了，然後去洗澡，十二点上床没一会我就睡了┅┅」芸儿像是在念着流水帐一样报告自己一天的生活，她一面说着一面搓弄着男子的阴茎，可是那玩意儿却是一点也没有起色。芸儿继续说道∶「今天早上我好像是九点半多时起的床，你知道我爱赖床的，这一赖床我就想起了你┅┅」 
 
@@放弃了对男子的爱抚，芸儿索性就将男子的手给拉到自己裙下，芸儿今天穿的是连身洋装，这裙下果真是空无一物。男子的手倒是没任何反抗的任着她拉了过去，那手掌就盖在芸儿肥美的阴户上，芸儿觉得下体被这手掌一盖暖呼呼的，全身就像是被电流通过一样微微的一颤┅┅ 
 
@@男子那手要不是