因为有着体温，不然还真像是假的一般一动也是不动，芸儿拉起他的中指伸进自己穴里。芸儿娇喘了一声∶「唔┅┅」她抓着他的手指来回戳弄着，那爱液随着男子手指的进出越发的多了起来，每次手指退出时都带着缕缕的爱液顺着股缝往下流。 
 
@@芸儿边喘着边说∶「於是┅┅喔┅┅於是┅┅天呐！亲爱的，我好舒服┅┅好舒服┅┅」芸儿舒服得几乎是说不出话，她压抑住快感结结巴巴的说着∶「於是我就用按摩棒戳我自己┅┅就像你以前干我一样┅┅你以前怎样干我的┅┅那按摩棒就怎样戳我┅┅戳得好深┅┅戳的我好舒服┅┅好舒服┅┅」芸儿感觉穴里一阵?麻，她娇呼了起来，用力将男子的手尽量的塞进去，她全身抖动着整个人趴在桌上┅┅ 
 
@@「是的，亲爱的，我就是像这样，就是这样┅┅喔┅┅」她从裤裆里将男子的阳具掏了出来，她低下头含住，含混的说道∶「我就这样连续干了两次，两次都好舒服┅┅」 
 
@@男子的阳具没有任何变化，就像是小孩子的小鸡鸡一样缩在那儿┅┅芸儿用舌尖在那龟头四周舔着吸吮着，虽然这阴茎一点兴奋都没有，但芸儿却仍是满足的亲着。亲着亲着，也不知是泪水还是芸儿的香津就混到了一块，芸儿只感觉满口的咸味┅┅ 
 
@@「张小姐，今天他可有些进步？」芸儿离开时，那坐在门口桌後的男护士问道。 
 
@@「没┅┅唉！邱大夫今天有没有交代些什麽？」芸儿一脸落寞的说着。 
@@「邱医师还是那句老话，他认为这问题是将自己心灵跟这世界整个隔绝了，除非他自己愿意走出来，不然┅┅」那男护士叹了口气继续说道∶「他走不出自己的心灵就走不出这疗养院的，这儿是进来不易出去更难，我在这两年多还没见过有走出去的，你这样下去┅┅」 
 
@@这人也是由衷之言，这里的病人几乎都是没有什麽访客的，除非是刚住进来那十天半个月，没有一个像芸儿这样一年多来风雨无阻天天准时在会客时间来报到的。这病不比寻常，你说它会好的确是难，但又是每个人都活的好好的白白胖胖的，没有哪个家属能有这样大的精神毅力日日来陪伴他们。能有资格进这病房的家属大多是有些手段或是办法，这病床少病人多，又是一住进来甚少有机会出去，所以说是进来不易出去是更难了。 
 
@@「是吧！」芸儿眼泪掉了下来┅┅ 
 
@@这时她心中一阵混乱，也不知道自己到底还能做些什麽┅┅或许这一切都是场梦，这梦迟早该醒的。她回头看那那男子又回到原本站着的铁窗後像是什麽事情都未发生一样，她想这样要到几时呢？我这又能撑到几时呢？或许他在这会比在外面快乐吧！ 
 
 
@@@@@@@@@@@@@最後的伦巴（五） 
 
@@２３４１～～芸儿右脚侧踏脸也随着转了开去～～臀部的扭动带着整个人倏地又转回了正面相对～～双手缠上了那周成的颈～～２３４１～～周成及芸儿一致地扭动腰部～～芸儿挺立的上身凸显臀部的摆动～～欲望随眼神鼻息在尺许距离间 漫着。 
 
@@这是一间茶艺馆，很典型的那种茶艺馆。傅盛传跟芸儿坐在包厢里，这包厢是一间开放式的和室，两人席地面对面坐着。这茶艺馆生意并不顶好，但却是极其幽静┅┅ 
 
@@芸儿不清楚为何傅盛传会带她来这种地方，她以为要去的不是宾馆再不就是那种热闹的地方，这地方看来只适合聊天喝茶干不了任何事情的。她本以为这个男人要把她弄上床干些刺激的事情，比如像是Ａ片里一样，但在这地方？芸儿开始有些失望起来，她开始怀念起那个应该还没结束的舞会了。 
 
@@「对於性，」傅盛传说着∶「你有所谓禁忌吗？我的意思是说，你有没有一种尺度，如果超越某种尺度就是ＮＯ？」 
 
@@「我不清楚你的意思┅┅」 
 
@@芸儿不知道傅盛传到底是想要问些什麽，她好奇的望着他，这男人到底想要在她身上得到什麽？不就是性吗？这种事情直接去宾馆干不是快些？难道只是要清谈麽？对她来说，性这事似乎做起来比说起来还要容易一些，这会儿这样面对面的谈这事倒让芸儿感觉全身像是长了针一样坐立难安起来。 
 
@@「比如┅┅同性恋、公开暴露、杂交、多人性爱┅┅等等。如果你有某种洁癖，那很抱歉，如果你有任何心理或生理上的障碍，那我也很遗憾，总之我不喜欢跟在性这方面被所谓禁忌所阻碍的人来往。」 
 
@@「这┅┅你刚说的这些问题┅┅老实说我从没想过。」芸儿感觉这话题开始越来越有挑战性了。 
 
@@「你跟刚刚舞会里那个男生发生过关系吗？」傅盛传像是个偷窥狂一样地问着∶「你了解『关系』这两个字的意思吗？」 
 
@@「你到底想问些什麽？」芸儿有些生起气来，这做爱是一回事，但要她如此公开说出来又是另一回事了┅┅ 
 
@@傅盛传只是笑着没应她。她想想，刚刚也是自己夸口胆大要跟着他来的，这下不说反显得自己好像小家子气了。她僵硬的说道∶「有！」 
 
@@「听好，你随时可以走，你随时都可以後悔，不必在乎我的感受，毕竟你太年轻了。你晚上必须几点回家呢？」 
 
@@「我跟同学合租住外面。」芸儿感觉自己的声音中带着一种乾涩。 
 
@@「看到那男孩没？」傅盛传指着一个刚刚经过包厢外的年轻男孩，这男孩看来还只是一个高中生而已，满脸青春痘。傅盛传继续说道∶「如果我要你去勾引他你敢吗？」 
 
@@「呵！我敢！我当然敢┅┅但问题是我对他并没有欲望，这种事情起码需要点欲望不是吗？」 
 
@@「欲望在很多时候只是一个名词。这样说吧！环境会造成欲望，情绪会造成欲望，寂寞也会造成欲望┅┅而欲望并不一定是来自於感情，也不一定是来自於视觉。我解释一下好了，比如两个陌生男女挤在一个狭小空间里°°我们就假设说是电梯好了，然後突然停电，这就是环境了；又比如你刚跟男朋友分手或是吵架，这就是情绪了；还有长久没有伴侣的状况，这就是寂寞了。其他种种像是酒精、药物，这些不是都会造成所谓的欲望吗？」傅盛传停了一下继续说道∶「一个真正的女人会去制造欲望，一个小女孩只会等待欲望，这就是分野了。」 
@@「为什麽呢？难道跟一个自己所厌恶的人做爱也该会有欲望？甚至说应该主动的制造出欲望去跟他上床？无论这人你有多讨厌？」 
 
@@「哈哈哈！」傅盛传带着嘲笑的口吻说道∶「当然不是，这只是说欲望的主权，你拥有欲望的主权吗？如果你跟我这时上了床你会