有欲望吗？或许你只是为了争个面子，因为我问你是否有胆子，你只是想要证明你的胆量而已。你被虚假的面子所迷惑，这就是不诚实，对自己身体情欲诚实是最难的，但这是成长的第一步。老实说，我之所以对小女生没有兴趣，就因为小女生爱的其实只是一种虚幻的罗慢史。」 
 
@@「我很诚实，我刚刚不是很诚实的说我对那男孩没有兴趣吗？」芸儿被说破了心事禁不住有些气从中来，她接着说道∶「那你呢？你对我有欲望吗？你明明想跟我上床但现在却跟我在这大谈有关欲望的理论，你对自己诚实吗？」 
 
@@「欲望很简单但同时也是非常复杂的。首先，你先确定你是个诚实的人吗？其次，你愿意对你的诚实负责吗？这也是最困难的一部分了。没有人喜欢负责，人人都以为负责是痛苦的事情，但相对的，你也因为怕负责任而失去了许多的东西。至於我？诚实的说我不能说对你有欲望，起码到目前为止还没有，我正在试图激起你的欲望好让我能对你发生欲望。呵！这问题就像是你现在对那男孩丝毫没有欲望，所以那该怎样去进行下一步呢？你必须先激起自己的欲望，然後激起对方的欲望。还有，这一切或许都是环境或是其他等等因素造成的，如果这里是宾馆，那男孩赤裸着下身对着你时呢？或是你赤裸裸面对着我时呢？」 
 
@@这傅盛传丝毫不加掩饰的说对芸儿没有性欲，听在芸儿耳中简直就像是指着芸儿说她是丑八怪一样，芸儿一下子气的半句话也说不出来，她努力的想要找出这一大段话的漏洞，芸儿讥讽的说道∶「你这话的意思是说，因为我对你没有欲望，从而导致了你的性无能？」说了这话，芸儿感觉好过了一些，她继续问道∶「这要照你说的必须彼此赤裸相对才能制造出欲望，那不是太难了？好比我今天见到一个人让我生出欲望，我也诚实的面对了我的欲望，但这不过是煎熬着我的内心不是吗？我又怎知道他要我呢？我又怎知道不会被拒绝呢？」 
 
@@「你这话说的可对极了，嘿！这欲望本就是双方的事情，不是单方面可以完成的，要只有单方面那就叫做强暴了。」 
 
@@「如果在我没有欲望的状况下，要怎样让你能激起性欲呢？就算是单方面的好了。」芸儿气愤他这样快就对她的话投降了，她继续挑战的说着。 
 
@@「我们来玩个游戏┅┅刚刚我问你的尺度问题你还没回答我，我不喜欢强迫人做不想做或是做不到的事情。」 
 
@@「别管任何尺度问题，你说啊！」芸儿豁开了一切，她要证明自己的勇敢，更有一层，傅盛传那句对她没有欲望激起了她无比的好胜心。 
 
@@「脱掉你的内裤跟胸罩，就在这┅┅」 
 
@@傅盛传说这话时就像这事情是轻而易举的。不说芸儿是否愿意，单说她愿意的话，她今天可是穿着牛仔裤，况且在这公开场合胸罩要怎样脱？芸儿听了呆在那┅┅ 
 
@@「怕人看到是吗？呵！这房间除非有人正好经过门口不然是看不到里面的，这就是冒险了。你没注意吗？从刚刚到现在已经有十五分钟没人经过了，或许下一秒就会有人经过，或许我们在这做爱一小时也没有事情。」 
 
@@「不，我只想知道这样做跟你刚刚说的一堆事情到底有何关联┅┅我们提到了对自己欲望的诚实，提到了做爱应该是出於彼此都有性欲┅┅」 
 
@@「你有过高潮吗°°没有做爱的状况下？你跟多少人发生过关系？你因为不诚实而失去了多少快乐？你只接受你看到的，你从未去挖掘你所没有看到的，你是用双眼做爱，你知道你错过了多少快乐？」傅盛传喝了口红茶继续问道∶「你快乐吗？至少在性方面你满足吗？你以为你是主动者，事实上你仍是一个可怜的猎物，只因为你从未尝试学习。我现在就是在教你学习怎样成长。」 
 
@@芸儿在矮桌下脱掉了自己的牛仔裤，这点不难，矮桌至少让人感觉上隐密多了。她接着将Ｔ恤拉起，快速的解掉胸罩，那对豪乳蹦了出来，她立即将Ｔ恤往下一拉┅┅她望了一下傅盛传，然後脱下内裤，因为有着矮桌挡着所以这傅盛传是看不到什麽东西的，她又迅速的将牛仔裤穿上。 
 
@@整个宽衣解带的过程从头到尾不到三分钟，芸儿这会儿感觉到内心砰砰的跳着，就像是刚犯下了一件伟大无比的案子一样。从外表上根本就看不出芸儿未着内衣裤，但在芸儿的心底却感觉自己是全身赤裸着，在公共场合里赤裸着┅┅她望着傅盛传，傅盛传只是在那微笑着，从开始他就一直带着那种微笑，那微笑中好像是说着一切都在我的计算之中。 
 
@@「拉开你的裤子拉炼，放心，有桌子挡着没人看得见的，将手指放进去，你会自慰吧！」 
 
@@芸儿照着做了┅┅ 
 
@@这时刚刚那年轻男孩再一次的经过门口，芸儿心想好险，就差没一分钟吧！谁知道傅盛传突然叫住那男孩┅┅ 
 
@@「对不起，请问几点了？」 
 
@@那男孩先是呆了一下，芸儿感觉那男孩似乎看出她外衣下的赤裸，她低下头来┅┅ 
 
@@「喔！九点四十五。」男孩礼貌的说着。 
 
@@「谢谢！」 
 
@@男孩很快的就消失在门外，傅盛传依然是那样笑着，他说道∶「诚实说，你对那男孩起了欲望没有？」 
 
@@芸儿这才发现刚刚自己并没有真正注视着男孩，即使是这样她的下体却是湿透了，就在那男孩停在门口的那一霎那她的全身的的确确是充满了情欲，高潮这样快就到了，持续直到现在┅┅这情欲老实说并不是针对谁而来，这欲望是打从心底最深处发出来的，是一种完全没有对象的欲望。 
 
 
@@@@@@@@@@@@@最後的伦巴（六） 
 
@@２３４１～～芸儿转入周成身前背向着他～～周成的手轻轻扶上了芸儿柔软的腰～～那热度自芸儿的腰向下传，下传着～～２３４１～～周成的呼吸在芸儿耳边拂过～～臀部的扭动摆不开腰上周成的手～～周成俯视芸儿裸露的肩。 
@@那是个最爱幻想的年龄了，那年龄里有着多少的梦幻？而那梦幻里又有着多少的遐思┅┅ 
 
@@同年的男孩子一个个都满脸青春痘的，走起路来也是东倒西歪，每天只知道打篮球、棒球弄得一身脏兮兮的。芸儿现在才知道，原来女孩成熟的本来就比男孩要早个一两年，尤其是心智那就成熟的更早了，像芸儿在十二岁那年就开始发育，到国三时单以身体上来说她已经是个不折不扣完完全全的女人了。男孩子不同，许多男孩这时才刚开始或发育到一半，手长脚长的不知道该往哪搁，一个个看来都像是笨拙的蜘蛛般挥舞着细长的手脚，幼