稚的不得了。 
 
@@靳老师是她们班的数学老师，在芸儿眼中靳老师简直有若神明，师大数学系毕业，未婚，刚当兵回来还不到廿五岁。不只是芸儿喜欢他崇拜他，这种偶像似的敬拜几乎是蔓延在班上的所有女生┅┅不，几乎全校的女生都把他当作一种未来人生的模范了，只要是他教的班级女生的数学都普遍的大有进步。 
 
@@这个靳老师的名字芸儿今天已然忘记。这也不奇怪，那年龄迷恋的东西多是外在的、可看见的，谁也没真正试图去了解那靳老师的里边到底是个什麽样子。芸儿迷恋靳老师就像是她同时也迷恋着一些电影明星一样，有哪个年轻人是没有经历过偶像崇拜的呢？ 
 
@@当时正好是国三下学期，以芸儿成绩来说正沉浮在第一与第二志愿当中，老师们都为她捏把冷汗，只有她自己倒是随意的很，她是一点也不在意自己读哪个高中的。读书对她来说简直就是易如反掌，她不愿意考上第一志愿只是因为她不喜欢穿绿色的衬衫，要是有哪间学校是淡紫上衣的那她肯定是非读不可。靳老师找她来谈这个问题，因为她的数学明显开始退步，缓慢但却是很坚定的慢慢的退步着。她这数学要是能再加个十五分那第一志愿应该就是大有希望了，芸儿的文史科目成绩都很稳定的维持在水准之上，唯一就是数学总是在那晃着┅┅ 
 
@@别人不知道但这芸儿自己心底是清楚明白的很，吸引老师的注意只有两种方式，一种是好学生°°从不失误每次都能拿个满分，在学校里这种好学生太多太多了，芸儿知道自己虽然聪明但还没聪明到这种地步。再来就是成绩退步°°这退步也要退的恰到好处，退到让人不甘、让人心疼┅┅ 
 
@@芸儿还记得那天正是早读时候，靳老师叫她去了办公室，那时办公室里并没其他老师，其他老师多半去陪着学生早自习了，而靳老师放弃自己级任班级希望能规劝这芸儿努力向上。 
 
@@「你上次模拟考还考８５分，这次怎麽会退步到７６分？」 
 
@@靳老师扶着眼镜忧心的说着，他不能理解为何芸儿每次模拟考都要退步个五到十分？但芸儿只是垂着头玩弄着裙角一句话也不答，她正在享受着这清早时候靳老师只归她一人所有的快乐中，这要故意考到７６分也是很不简单的。 
 
@@「你知道你分数就差这麽一点┅┅你放学後有没有补习？家里有问题吗？离联考只剩下不到一百天了，黑板上的倒数计时你有在注意吗？」 
 
@@芸儿摇摇头表示没有任何问题也没补习，又点点头表示知道时间的急迫┅┅ 
@@「是老师教的听不懂吗？还是怎样呢？」靳老师的耐心极好，他接着看了看自己桌上桌历後说道∶「你周三、周五晚上有空吗？邝丽华也是你同班吧！你们俩的程度很接近，就一起来老师家里补习。你知道老师家吗？今晚回家後跟你爸妈先说好，从六点到九点┅┅」 
 
@@芸儿只是点着头┅┅这不就是她的目的吗？ 
 
@@这天邝丽华感冒没来上课，芸儿一个人就到了老师家，这段时间她已经极为熟悉这了。靳老师是在学校附近租了个小套房，很小，小到床铺书桌客厅厨房都在一起，但这房间小归小但却是极为幽静。因为位置小，所以老师一次最多只义务的帮两位同学复习功课，这复习功课大多时间也是要学生做他指定的习题，而他在无聊时多半是坐在床沿看着自己的书。 
 
@@这时已是五月中旬天气正热，靳老师也是个知道自重的人，这大热天里他也穿着整齐，衬衫长裤皮鞋样样不缺。两个人就吹着风扇挥汗解着习题。 
 
@@你说芸儿到底懂些什麽？她那时其实是什麽都不懂的，她只是喜欢跟老师有机会能这样的接近着，这邝丽华今天没来那又更是完美了，完美到了极点。今天天气也是特别闷热，想是就要下雨了，但这雨又一时半刻的下不下来，那闷压的让人心荒、让人难受、压的让人心头像是多了些什麽又像是少了些什麽。芸儿将她那宽大白衬衫的短袖整个卷上去，又解开胸口第一个扣子这才感觉稍微凉快一些。 
 
@@靳老师没注意到这些，他也是热，热到了五脏六腑都起了汗滴下了汗珠。无意间他一抬头就正正的瞧到了芸儿敞开的衣领间里一片洁白的前胸，平滑的皮肤像是白色的沙丘般任性的展了开去，无边无际的，靠近左右领子的部份似乎微微的有着起伏。他心里一阵动摇，正好这时芸儿叫道∶「老师，这题你看看┅┅」 
@@靳老师勉强按捺住浮动的心，起身走到芸儿身後要看她说的那道习题，谁知站在她身後向下看去，那芸儿的胸部竟是整个一览无遗┅┅那粉嫩的後颈，颈上细微的茸毛，那起伏的?胸也不知在招唤些什麽的起伏着，芸儿衬衫中原就没穿什麽，一眼自开敞的领口中清楚瞧到两个粉嫩娇小红润的乳头像是在呼唤着他一样。他一时间双手按住椅背摇晃着像是就要晕倒，口里「嗯嗯啊啊」的说不出话来┅┅ 
 
@@这靳老师有一个极为要好的女友，只是这女友从不让他碰她身子，最多只是爱抚个上半身就算是恩典了。累积了廿五年的欲望似乎在这小女孩儿的不经意下全给勾了起来，他努力克制着，克制着┅┅但那下体的肿涨┅┅靳老师痛恨自己对诱惑的无能抗拒，但他到底是读了点圣贤书，这时脑袋还算是保有着一丝丝理智。 
 
@@芸儿也感觉到一股炽热的男人味道贴紧着背後，男女之事她也不懂，只是觉得心头不知怎的就悠悠晃晃的浮了起来，像是这天气又比刚才又热了三分，热的一颗心没个安放处了。她仰起头正瞧到老师火红的双眼与恍惚的神情，她也呆住了┅┅ 
 
@@站起来的芸儿才高到老师鼻尖，她转过身扶着他的手臂问老师说∶「老师，你┅┅你不舒服吗？」靳老师点了点头，却是说不出话来。芸儿忙牵着老师手说道∶「老师要不要躺一下？我扶老师过去。」靳老师又点了点头。 
 
@@这床铺也不过就在身边退个两步也就到了，但这两步简直是寸步难行。这男人吃亏就在这儿，靳老师这回被自己的那玩意卡的动弹不得，他想念起他的女朋友来了，想念起女友的柔软胸部，那胸部虽曾摸过但却从未亲眼见过。 
 
@@这靳老师一下子也不好就这样躺下，毕竟芸儿是个女学生，而且┅┅而且刚刚看这孩子发育的跟本就是个大人了，这也还是他第一次活生生的看到女人的乳房。他就仍坐在床沿，那芸儿也坐了下来不停问老师是哪不舒服？靳老师只见到那红唇在眼前挑逗的一张一合┅┅ 
 
@@这天也真热，靳老师突然间迷糊了起来，他看到自己女朋友正坐在身边，他突然转过身子吻了下去。 
 
