@@芸儿被这突然的举动给吓住了，但身体却不自主的起了反应，她只感觉男人的舌头伸进了她嘴里翻滚着、吸吮着。她只是瘫着身子配合，这该做什麽、怎麽做、接下来会发生什麽事情全都是课本里没教的。这时她靠的是她女性的本能，而这本能没一下子就被完全的激发了起来┅┅ 
 
@@吻下去时靳老师就知道他吻的人是芸儿了，脑海中告诉自己不对，这样是不对的，他正想起身时芸儿的双手却主动的勾住了他。芸儿也不知道自己到底要什麽，本能告诉她她要靳老师进到自己身子里来，但理智上她想这吻大概就是全部了，她脑海里就是要他吻她，她用尽了力气勾住了老师。靳老师唯一的一点神志这下也没了，他双手伸进了芸儿裙内穿进内裤里，他的手粗暴的摸索着，摸索着芸儿细小的穴口，那阴毛是这样柔软。他将头埋在芸儿胸前，吸吮着乳头，芸儿突然感到下体一阵热流冲了出来，这就是她人生的第一次高潮了┅┅ 
 
@@一阵雷鸣┅┅积了一日的云雨倾盆而下，一发不可收拾的渲泄着，这雨势极大，透着纱窗这雨飘了进来┅┅ 
 
@@桌上摊着的课本一下就湿了，靳老师猛的跳了起来关上窗子，这芸儿犹正躺在床上喘息着。靳老师感到一阵羞惭，自己差点作出这种有违师道之事┅┅他站的远远的，用着严厉以及颤抖的口气要芸儿立即去完成刚刚那道习题。 
 
@@第二天靳老师叫了芸儿跟邝丽华一起到办公室，他解释自己最近身体实在不好无法继续再帮她们补习了┅┅事实上自此以後靳老师也再也没帮任何女学生私下辅导了。 
 
@@芸儿感觉到一种被丢弃的羞辱，她最後一次模拟考数学是零分，毕业典礼那天靳老师的机车油箱里被人放了盐。 
 
 
@@@@@@@@@@@@@最後的伦巴（七） 
 
@@２３４１～～左转右转左转～～芸儿似穿花蝴蝶～～尽只在周成的身前盘旋着～～２３４１～～芸儿猛转身停在周成身侧～～周成退步向後手前引～～芸儿一扭腰随着周成而前。 
 
@@「你说除了诚实之外还有所谓的信任不是吗？」芸儿一边自慰，一边喘着问道∶「诚实伴随着的是责任，那与信任相互伴随的又是什麽呢？」 
 
@@「这是一个大问题，也是很重要的问题，而这个问题是我至今也没碰到的东西，我希望以後最好也永远不要碰上，永永远远。」傅盛传收起了一直挂在脸上的笑容，好像是芸儿问了不该问的问题一样。 
 
@@芸儿无法不承认自己的身体现在确实是充满了情欲，她觉得自己像个热呼呼刚出笼的灌汤包，火热的情欲像滚烫的汤汁一样在体内流转着、寻找着出口，那一层薄薄的皮儿就要包不住这急欲奔流而出的汁液了，她甚至想着这会儿任谁也看得出那半透明的薄皮儿下面是有着什麽样的情欲在窜流啊！她从来没有做过如此冒险之事，那接下来呢？芸儿感觉自己已经爱上了这游戏，她在等着傅盛传的下一步。芸儿问道∶「如果要产生信任，那不就得先建立一种关系？一种固定的关系？比如同居或结婚这类的？」 
 
@@「与信任相伴随的是爱情┅┅或是友情，在这里我情愿称呼为友情。但这友情又比一般我们常说的友情要深上些，却又还没达到爱情的深度，明确的定义我们可以称之为固定的性伴侣。」傅盛传接着问道∶「你爱你那个男朋友吗？」 
@@「不知道，老实说我真的不敢肯定我爱他，但我想毕业後等他当完兵我可能会嫁给他的┅┅」芸儿将手指抽离自己的阴道，她需要冷静的来思索这问题，想了一下她继续说道∶「当然，前提是这两三年中他跟我都没有遇到其他更好的对象，这很难的不是吗？」 
 
@@「这就是了，你跟他之间并不真的相爱，所谓爱情就是生死相许，我看不出来你会为他死的，哈哈！你们之间的关系像是投机者，你们在冒险找对象，找好的对象，完美的对象作为终身伴侣，这与爱情是完全没有关系的，这是属於传宗接代┅┅」傅盛传把玩着桌上茶杯，他试着想要说的更清楚些∶「但你们间的关系又并非刚刚说的那样冷漠，不可否认的是你跟他的关系远超过朋友，这关系甚至超过你跟你最要好的朋友的感情。男女在成为固定性伴侣之後很自然的就会产生这种阶段状况。」 
 
@@「这我懂，我所不懂的是你说的信任┅┅」芸儿问道。 
 
@@「信任的背後就是忌妒了，你男朋友跟别的女人上床你会怎样？」傅盛传盯着芸儿问道∶「即使我们现在已经知道你并不是真正爱他，碰到这样的情况时你可能会有什麽反应呢？」 
 
@@「哈哈！阉了他？」芸儿大笑的说着∶「我想会生气吧！很生气很生气，应该会离开他，不然又能怎样呢？难道真的把他给阉了？不过我猜我会因为面子而先抢他回来後再丢掉他┅┅」 
 
@@「你男友在和你交往之前是处男？」傅盛传问到。 
 
@@「当然不是，他以前可花心的呢！」芸儿说这话时脸上浮出一种骄傲，她感觉手指在阴核上拂过的战栗感。 
 
@@傅盛传问说∶「他有没卖弄他的性史？我知道男人都爱的。」 
 
@@「知道那你还问？男人不是都这样的吗？」 
 
@@「感觉呢？」傅盛传追问着。 
 
@@「什麽感觉？你是指哪一部分的感觉？喔！」芸儿突然听懂了傅盛传所指的意思，她说道∶「很好玩啊！甚至还感觉一种刺激呢！只可惜他说这些事情时总是语焉不详的，这些事情都过去很久了，就算努力回想也是漏东漏西的。或许他是怕我忌妒生气，又或许这些故事被他灌过水加了料，谁知道，又有谁真的在乎呢？」 
 
@@「再问你一个问题，你会在他面前说出自己的性经验吗？」傅盛传又问道∶「你对於他在卖弄性史之时会忌妒吗？我说的忌妒不是面子，你该了解忌妒的真意。」 
 
@@「忌妒？都是过去的事了为什麽要忌妒？」芸儿想了想又说道∶「这或许就是不公平之处吧！我是从不跟他说我的过去，虽然我相信他是知道的，我的过去在朋友中也不是秘密了，但大家就都装着没这回事情。男人跟自己的女朋友说过去的风流史好像是很合理而应该被接受的，女人却不行，好女人应该像处女一样纯洁。」 
 
@@「这就是信任了┅┅诚实最大的敌人就是信任，所以你为了怕失去他对你的信任就会隐瞒，这是每一个人都会做且正在做的事情。」傅盛传的声音转的严肃起来，他说道∶「说到目前为止我们一共提到了几个问题，我们用一个例子来贯穿整个内容吧！」 
 
@@「我还是看不出来这一大堆讨论的关联┅┅」芸儿感觉又一阵高潮传来，她