尽量保持脸色不变。 
 
@@「就说刚刚那个男孩。你对那个男孩起了欲望，你诚实的面对自己的欲望而勾引到那男孩┅┅问题是你却不能同时诚实的跟你男朋友叙述整个过程。如果你想要取得男友对你的信任，你就必须放弃对你自己性欲的诚实，这是不是两难？还有，你要怎样跟你男友解释今晚舞会你的不告而别？诚实说？还是用耍脾气或是撒娇的话遮掩？」 
 
@@「┅┅」芸儿突然发现自己无言已对，这傅盛传说的每一个字都是真的，像是钉在木头里的铁钉一样真实以及刺人。她将双手放在桌上，芸儿知道这不只是个游戏┅┅ 
 
@@「看到没，这都是不对的，无论诚实以及不诚实。我们反过来看这事情，如果你跟这男孩做爱可能引发的後遗症是什麽？」傅盛传问到。 
 
@@「我看不出问题，就算是我真的勾引了这男孩也跟他上了床，这一切也不过就是为了欲望，一时的欲望。」芸儿想了想，加重语气补充的说道∶「这一切与感情是毫无关联的。」 
 
@@「既然没有後遗症那又为何要忌妒？又为何要不信任？现在你了解我今晚为何能对我的朋友纵容了吧！她或许会跟某人上床，我甚至相信她现在正在哪间宾馆里享受着，但我相信她会诚实┅┅这诚实伴随而来的就是责任，如果这男人会影响到她跟我之间的感情那她就应该自我负责的不被诱惑，如果这男人不成为我跟她的威胁，那我有什麽理由不信任她？」傅盛传喝了口茶接着说道∶「关於你情人对你信任与否我并不清楚，就算他信任你吧！但这信任是建筑在沙滩上，经不起任何考验的不是吗？这样的信任毫无意义。」 
 
@@「你说的似乎是很有道理，但是又有谁能真的做到呢？起码我认识的人当中没有。就像你说的，我必须在对自己以及对男朋友诚实之间做一个选择，我不可能面面俱到。就算是虚伪的，我也必须选择，这就是人生。你知道吗？人生是场游戏，你不喜欢但是你必须玩下去，为了避免受伤，所以你无可避免的需要守很多规矩。」 
 
@@「从先学习对自己诚实做起吧！如果说你认为这事情是你负不起的责任，那你自然就不会去做。记住，责任永远伴随着诚实，这是一体两面的。还有，如果你能让对方完全相信你的诚实，记住，完全信任┅┅那麽一切还有什麽问题？人生是你的，游戏规则由你订定，你刚刚所说的只是畏惧失败的人推托之词。」 
@@「呵！那我要如何才能对自己诚实呢？又要怎样才能让我的情人信任我的诚实呢？」芸儿仰起脸凝视着傅盛传。 
 
@@「这是要经过学习的，这同时也牵涉到尺度的问题，你的尺度越高就越无法诚实，因为尺度是人为的限制，人不会甘愿臣服在规矩之下的。没有人真的能不犯规的，所以规则越多的人犯规就越严重，同时也越需要撒谎用来掩盖。但我还是必须事先声明学习是痛苦的，所有的学习都是痛苦的，别相信补习班说的快乐的学习那种广告。」 
 
@@芸儿听了这话脸上露出了怀疑的神情，她不清楚傅盛传所指的痛苦到底是什麽？痛苦并不是问题，人能承受的痛苦往往是跟代价成为正比的。但痛苦有时代表的是危险，有多危险呢？能承受的起吗？傅盛传也看出芸儿的想法，於是他说道∶「这痛苦并不是要你去做真正危险的事情，危险只是一种感觉，就像你现在一样┅┅这学习也不是要你去学做违背你本性的事情，而是要发掘出你内在从未正视过的自我。除非你能学会诚实，不然所有的信任都不过是个幌子，你的一生不过是活在虚伪当中。」 
 
@@「我不知道┅┅」 
 
@@「明天，明天晚上七点我们依旧在这会面。当然，这该由你自己选择要或是不要，你可以失踪，也可以假装今晚什麽事情都没发生，继续回去当你的豌豆公主。」傅盛传想了一下又说道∶「不要穿牛仔裤，我不喜欢女人穿牛仔裤，找一条裙子。不需要特别暴露，但也不要太幼稚，ＯＫ！」 
 
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续） 
 
 
 