[老婆坐月子，坐出个乱伦大乱子][完][作者：不详] 激情都市 色色网首页 老婆坐月子只有一室一厅一厨一厕五十平米的住房，陈刚在和坐月子的老婆争吵中被撵出了卧室。不知咋的今天小孩的尿特多，他已经起夜给儿子换了两次尿布了，上班的他经不住这样的折腾，是第三次了还叫他换，实在是忍不住了才和老婆王美吵开了花，哪知生小孩后脾气越来越坏的老婆王美还把他关在了卧室的外面，这可是凌晨三点过呀。 
 
 妈的个?，早晓得有小孩恁个麻烦，打死老子都不给你日个娃儿出来。这女人的洞洞当时搞起来安逸，现在不但搞不成了还得侍候这个小祖宗。 
 
 寒冷的冬天让只穿了棉毛衣裤站在门边的陈刚冻得发抖，这可早就让争吵惊醒了睡在外间单人床上的姨妹王丽：「姐，你把门开了好不好？再把姐夫冻坏了我可没精力侍侯你们三个哈，姐，你听到没有？」 
 
 等了一会还是没有动静，她再次叫到：「你是不是不开门哟？得了，你俩个是我的爹妈，我怕你们了，明天还是叫妈来侍侯你，我也懒得管你们的闲事了。」说着就把被子一拉，遮住了头又睡。 
 
 原本说好是让她妈来侍候王美坐月子的，但老头子又生病了。没法，就让王丽把已经两岁的小孩交由妈一起代管，让她来了。 
 
 王丽迷迷糊糊的睡了三四十分钟，没人吵了，借着月光伸出头看了看，卧室的门还是关着，正想转过头再睡，忽然看到一个人影蹬在墙边，着实还吓了一跳，仔细一看原来是姐夫披着她红色的外套还在那里冻得发抖，她轻轻地叫他：「姐夫，我姐她没给你开门……就一直冻着？……」 
 
 陈刚：「她的脾气越来越坏了，我明天还得上班，好冷啊！」 
 
 王丽不知道说什么好，她只是长长的叹了口气，唉……陈刚：「有了小孩后，大多时间半夜都是我起来换尿布，今天晚上我已经换了两次了，让她换一次就和我吵，还不让我好好的睡会……」 
 
 王丽她不便斥责自己的姐姐，但又不忍心眼看着这个一贯令她尊敬的姐夫，现在却冻得可怜巴巴的姐夫：「要是冻生病了怎么办……姐也是才作母亲，她也不适应，以前我刚有小孩的时候也是这样，你多谅解她点……要不然到我这里来挤挤……先对付一晚上……」 
 
 她把身子背对着他，又往里靠了靠，留下了半个被子给他。陈刚原本还算是个正人君子，对这个比他们还先有小孩的姨妹并没有邪念，今天的确是没法了，起身走到床边一看，想睡在她脚那边又没有?头，只有睡一头了，也就大大方方地爬上了她的床，他也是把背向着她，他们都穿着长的棉毛衣裤，也只有后背的接触。 
 
 王丽只感到姐夫的身子在发抖，那是刚才冷的，他们就这样背靠背静静地则卧着，谁也不说话，但他们都没有睡着。过了二十来分钟，陈刚的身体稍微好些，但还时不时地抖几下，身体还没有完全暖和。 
 
 王丽轻声地说了句：「姐夫……还没睡暖和吗？那你转过身来吧……抱着我暖和得快点……」 
 
 陈刚犹豫了下回到：「平时不觉得，哪知道今天这么冷啊……」他转过身，一手穿过她的脖子绕到肩膀搂着，另一只手放在了王丽的腹部，他的身体前面紧贴着她的后面，胸、腹、腿都靠得紧紧的，虽说是隔着各自的衣衫，但他还是感到王丽身体的暖和正在传递给他。 
 
 而王丽却感到他一身冰凉，她用手碰了碰陈刚的手：「你真的好冷啊……」她把自己的棉毛衫往上拉了拉，露出腹部后把陈刚的手移到上面：「手放在这儿吧……暖和得快点……」 
 
 陈刚的手掌接触到王丽那光滑而暖和的肚皮，好舒服呀，要是脱得个精光抱在一起不知道有多爽，但心中马上一震：别乱想，别乱想，她是好心，可不能有非份之想。 
 
 不到一分钟的时间，所接触的那地方也变冷了，他的手也暖和了些。他又把手朝腹部的左边移了移停留在那里，又要暖和得多，隔了会又朝右边移了移放在那里取暖，王丽没有制止，然后他把手不由自主地又移动上腹，最后又是下腹。 
 陈刚的手伸进了她的裤腰，指尖已经接触到她那茸茸的阴毛边沿，那感觉实在是太妙了，这时王丽的身体轻微地抖动了下，他也知道是因为自己的手才引起王丽身体的颤动。 
 
 为了不引起她的思维存在着姐夫和姨妹同床的反感，手又回到的腹部的中间，平时称呼惯了姨妹的词并没有出口，而是在她耳边轻轻地说道：「小丽……你是那么的善良……体贴……令我好感动……好喜欢……」他本想说『好喜欢你』，最后还是把『你』字省略了。 
 
 「没什么……」王丽的声音小得几乎听不见。 
 
 陈刚看到王丽没有反感的意愿心中暗喜，老婆的不理解促成了和姨妹的亲近，这种机会是不可多得的，就算是不作什么，能如此地搂着她也是幸福的。他的手掌一改规范地在姨妹腹部的停留为转圈式的抚摸。 
 
 「小丽……我真的好谢谢……你的肚皮给我代来了温暖……我现在的手……我的心……都暖和多了……你知道吗……」当他的手转抚到她腹部的下方时，看是无意却是有意地用指尖在她的阴毛上划过。 
 
 「我知道……你的手……」她想提醒陈刚的手别再往下方摸了，但从她嘴里说出来的却是：「手是比刚才暖和些了……」 
 
 「小丽……这里还要暖和些……」陈刚感觉抚摸到她的阴毛边沿了也没有反对，心跳加速，鸡巴在澎涨，冒着色胆把手往下伸去想抚摸她的??……王丽已经开始感觉到屁股上姐夫的鸡巴变硬，再加上他的手往下插，本能地把双腿夹紧身体一弓，臀部也离开了他些，一只手压在了陈刚的手上，手就停留在阴阜的上方前进不得：「姐夫……别往下摸了……好吗……」这是她习惯对陈刚的称呼。 
 「我是想……那里……更暖和些……」他没有打算把手退出来。 
 
 「但是……但是……」她没有变更姿势，虽然现在的情况已经改变了她的初衷，始终是除丈夫以外的另一个男人这样搂着她，而且不停地在抚摸她的腹部、连毛毛都让他摸到了，可也怪了，自己的手放在阴部一点感觉都没有，可男人的手摸起来就是不一样，会产生一种无法抑制的快感，也不好说出。 
 
 她的身体已经有反映了，如果再让摸下去的话自己不知道会作出什么反映来，那会多让人害臊呀。她满脑子乱哄哄的失去了正常的思维，不愿马上丢失现在的快感，但也没有勇气让对方有进一步的动作，心神不安地犹豫着，只有紧紧地拉住他的手身体也不敢乱动。 
 
 「