小丽……我知道……你的心最好了……我只是……把手放在那里……好吗……」 
 
 王丽没有说话身体也不动，在静静的夜晚可以听到她轻微的喘吸……陈刚将下身往前移了移靠紧她，那坚硬的鸡巴刚好就顶在圆圆的屁股中央……王丽的菊花是最敏感的地带了，虽说是隔着布料也让她措手不及地惊吓得双腿一伸下身往前挺地躲开。 
 
 陈刚看她伸直了身体，手也可以摸到她阴阜上端的肉缝了，他认为姨妹已经在配合他的动作了。 
 
 食指和无名指压住那嫩嫩柔软的肉往两边一分，中指就落在了肉缝中，指尖刚好在她开始发硬的阴蒂上轻轻地揉了揉，并把身体往前移，鸡巴顶在她屁股的肉瓣上……王丽的胸被陈刚的小臂压着、屁股让鸡巴顶着、羞处还被大手复盖着揉那敏感的阴蒂、全身都让身边的这个男人包裹着让她显得有些惊慌意乱、口干舌燥、心跳加速、她有些意乱情迷难以抗拒地『嘤』地哼了声：「姐夫……别……别这样……」 
 
 「小丽……哥就想这样抱抱你……摸摸你……」 
 
 「别……」 
 
 「哥好想……摸摸……」 
 
 ……「小丽乖……我两叁个月没摸过女人了……今天……真的好想……」 
 「这样……不好……」 
 
 「都已经摸到了……帮帮我……就让我好好的摸摸吧……我的乖小丽……」 
 这女人呀，都有一个通病，只要她的身体某个部位让你接触过一次，她就不会刻意的拒绝你第二次。珍丽也不例外，她叹了口气：「唉……你呀……但是……你可不能……再得寸进尺的……要我了……」她为自己设下了最后一道防线。 
 「一定……我一定听话……」陈刚发出了喜悦的声音。王丽这才把绷紧了的双腿放松，握住陈刚的手也松开了。陈刚在这时可没有往下摸，而是抽出手把她的裤子往下拉。 
 
 王丽急忙拉住裤腰：「别脱……姐夫……就这样摸……」 
 
 陈刚的手也在她的裤腰上：「我都说了……我一定听你的……只是摸摸……穿上它挡事……我就是好好的摸摸……」 
 
 沉默了几秒钟之后，王丽的手才慢慢地松开了，陈刚顺利地脱光了她的内外裤，让王丽平趟着，再迅速地把自己下面也脱得个精光则卧靠着她，这才将手复盖在她的阴部上。 
 
 陈刚那结实的大腿肌肉和硬硬的鸡巴刚一接触到王丽则面的髋部和大腿时，她楞了下，怕他有进一步的动作，稍有慌乱地问：「你怎么……也脱了……」 
 「我只是这样挨近你……就已经很舒服了……不敢有别的想法……」 
 
 「啊……」王丽松了口气，她把自己靠陈刚的那只手放在了自己的腹部，只要你不把鸡巴插进我的身体里就行了，就让你摸摸吧，她慢慢地闭上了眼睛。 
 陈刚把头够过去，在她的脖子上轻轻地一吻，王丽觉得痒痒的，脖子跟着一缩，可吻得她又是那么的舒服。陈刚就势把她的耳垂含到了口中，用舌头舔舐着……王丽扭妮着避让：「姐夫……好痒啊……」 
 
 「乖丽丽……你好可爱啊……」他放弃了吻，可手又在她的大腿根中抚摸着，滑滑的液体从她的小?渗出，他把中指轻轻地一压，就被她那两片湿滑的阴唇包裹住了，又滑又暖和：「我好喜欢你啊……」 
 
 「你的手指……都……弄在里面了……」她又伸出手想去拉他的手腕。 
 「没有呀……我的乖丽丽……只是在你那小花园的门口……」 
 
 「就是进去了……我知道……」 
 
 「真的是你感觉错了……是在门口……你不信？要这样才是在里面去了……」他边解说边把中指一弯一压，伸进阴道中的指尖刚好碰到了她的宫颈，他的指头还在那里揉了揉：「感觉到了吗……」 
 
 突发的快感从那地方快速地传到了全身，王丽身子一哆嗦，让她产生一种就要泄出的欲望，她急忙双腿紧紧地夹住他的手：「啊……姐夫……别动……我……」她咬着牙好辛苦地才说出这几个字。 
 
 「好，我不动……好可爱的妹妹啊……我哪知道……你那里面这么敏感……」插在王丽?的的手指果真没有动了，就这么让手指在她那迷人的温泉里泡着，感受着她那里面的嫩肉还在阵阵的挛动。 
 
 王丽嗲嗲地嘤了一声：「就怪你……还取笑我……」 
 
 「我哪是取笑你呀……我的小乖乖……爱你还来不及呢……那水汪汪的感觉已经让我神魂颠倒了……我好喜欢……」 
 
 「就你嘴巴甜……说些好听的来哄我开心……」王丽将发烫的脸凑过去。 
 陈刚很热情地亲了一口：「这里也应该亲亲……」搂着她肩的那手把她的上衣往上翻，再把胸罩也撸在了她的颈部，抚摸着那柔软丰满的乳房，乳头立即就站了起来，他侧过身子温柔地舔了舔乳头，再含到口中舔吸……王丽扭了扭身子：「唉呀……唉呀……你吸得我……好心慌……痒……」 
 
 陈刚抬起头：「只是痒？不舒服吗……」 
 
 「有点怪怪的感觉……也舒服……」 
 
 「妹夫吃过你的奶吗？」 
 
 「就只有儿子吃过……他没有……」 
 
 「嘻嘻……你还会占我的便于……当我是你的儿子了……那我就应该好好的慢慢的再品尝品尝……」说着又低下头吸了起来……王丽娇吐露嗔地本想拍打他一下，但又怕发出的响声惊醒了卧室里的姐姐同，就?了一下他的脸：「我不是这个意思……我说的是真话……」 
 
 陈刚则过头笑嘻嘻地说：「我的好妹妹……那我可就真有福了……我是第一个能吃到你奶的男人了……」说完又吱吱地吸了起来，他的手又在她的阴道里活动起来。 
 
 上下的进攻让王丽才平息一点的性欲又开始高涨起来，她不由自主地一手扶着陈刚的脖子，一手从腹部滑落在他的大腿上：「不理你了……只知道乱说……」 
 
 陈刚口手并用，弄得王丽已经发出了细声的欢快呻吟，过了会，陈刚在她耳边悄悄地说：「我的小心肝……翻过身过来……让我抱着你……」 
 
 「嗯……」 
 
 陈刚把自己的衣服也翻到的颈边，将她搂到了自己的身上，分开腿，王丽则像个八瓜鱼式的趴在陈刚的身上，双乳紧贴在他宽厚的胸膛上挤得变了形，硬烫的鸡巴就压在他们两人的小腹中间，他的手在王丽的背、腰、屁股、大腿间来回的抚摸，嘴也在她的脸上不停地吻着：「乖乖妹……这样抱着你舒服吗……」 
 「嗯……」她将脸靠在他的肩上。 
 
 「就是有个地方被压痛了……」 
 
 「哪里……」 
 
 「鸡巴……」 
 
 「好难听呀……说些什么啊……」 
