 
 「我不信妹夫就没说过……」 
 
 「他才没说呢，会压痛还抱我上来？那我下去吧……」 
 
 「不，我喜欢这样抱着你……主要是肚皮不滑才会痛……」他的手摸到了她的羞处并在肉缝里爱抚：「你这里又湿又滑，让这个地方压着就不会痛……」 
 「想得美，我还不知道你的鬼心眼……」 
 
 「好妹妹，我可是说真话哟，你对我这么好，哪敢和你耍心眼啦……那你说说耍什么心眼……」 
 
 「我不想说，你自己知道……」 
 
 「真不知道，说嘛……」 
 
 「你呀……就想让那地方挨着……趁机好弄我……」 
 
 「想和妹妹好好的欢喜一回，没错，可是你也不会同意呀……」 
 
 「当然不同意……」 
 
 「所以呀，那只是空想……现在真的还没敢朝着那方面想……只想你的小??压在上面就行了……又湿又滑的不会痛……也舒服……只要你把身体向上一点点就行了……」 
 
 「就只是压着？你骗我的吧……」 
 
 「我骗你干吗？就只是压着……我保证身体不动……你想想……要是我下身一点都不动……鸡巴又怎么会插到你那里面去呢……」 
 
 这引起了王丽想到做爱的情节，如果男的不挺下身真还没法插：「你平时不这样啊，现在满嘴的脏话……一说就是鸡巴鸡巴的……好难听……」 
 
 「哈哈……我的乖妹妹也开始说鸡巴了……」 
 
 「还不是你惹起我才说的……」 
 
 「怪我怪我……爬上来点吧……」 
 
 「你真不动？……」她还是怀疑他不会动。 
 
 「好妹妹，就信哥一吧……我真的不动……我发誓，要是我动了的话，天……」 
 
 话还没说完，嘴就让王丽的手给挡住了：「别说了……好吧……我信你……」 
 
 她何尝又不希望鸡巴能贴着她的小??呀？阴道里面可已经让她受不了啦，好似那里面有无数的虫子在爬，痒的除非鸡巴的插入才能止住，又能享受到那充实饱满的舒畅。可是她怕，怕自己忍不住出轨？怕自己的老公知道？怕姐姐指责她？怕以后怎么面对姐夫？可她自己也糊涂了，不知道在怕什么……陈刚扶着她圆圆的两辨屁股往上托，王丽的双膝支撑在床上移动下身，将阴阜压在了陈刚的鸡巴上，她左右轻轻地摇了摇，趟在陈刚小腹上那硬硬的鸡巴中段就被湿滑的两片阴唇裹住了：「这就舒服多了……再上来一点点……毛毛压在鸡巴的头头上了。」 
 「怎么这么多事啊……」王丽又随着他手的搀扶向上移了点，整个鸡巴就顺着卡在了她的肉缝之中：「这下满意了吧……」 
 
 陈刚把手从她的屁股后面摸下去，由于王丽是趴着的，她的阴道入口还晾在外面，手指轻易地就滑了进去，好多水呀，手指的进入让她的淫水渗了出来，滴落在他的阴囊上，还能感觉到热热的： 
 
 「乖乖妹……喜欢你好多水呀……都滴在我的卵子上了……」 
 
 王丽轻轻地揪了他一下：「都怪你……给你压上了……还要拿手来弄我……」 
 
 「不喜欢吗？……」 
 
 他又挨揪了下，得到的回?是：「不知道……」 
 
 陈刚明白王丽是喜欢接受他这样调情的，嘴里说出的却是相反的话，他才难得和她计较呢，把手扶在了她胸的两边：「你把上身抬起来，让我好好爱抚爱抚你的咪咪……」 
 
 他的目的是双重的，既可以玩奶子，又可以让她变成坐姿，那整个的鸡巴就可以让她的肉缝好好的夹住了。 
 
 王丽抬起身子后，也觉得那长长硬硬火热的鸡巴完全卡在她的肉缝里，比刚才那种姿势更舒服，她的那对奶子在那双大手的?、揉、推、拉下，鸡巴也同时在轻微地摩擦着她的会阴、阴道口和阴蒂。 
 
 爽、痒、麻、酸、酥的感觉在体内急速的乱窜，她把双腿夹紧他的脘部，想忍着尽量减小那种爽快的感觉……陈刚心里可明白了，她喜欢这种摩擦，但又有顾虑：「好妹妹……别怕……身体放松一点……像这样前后的动一动不单是你……我好会更舒服……我说过我不会动的……你自己动一动还怕什么呢……」 
 「嗯……」能为自己带来快感的动作何乐而不为昵？她试着把屁股慢慢地前后摇动，真的是好爽?，陈刚的确也很守信，骑在胯部的屁股摇了二三十下，也没有挺他的下身来迎合，王丽在朦胧中小心地继续摇着……陈刚知道鸡巴没有滑进她的阴道是因为晃动的弧度不大，角度也不对，他要调整王丽骑在他身上的角度：「小乖乖……把胸挺过来点……我好再吃吃你的咪咪……」 
 
 「讨厌……」但还是顺从地把她的胸挺了过来，让奶对着陈刚的口。 
 
 陈刚扶着她的腰身：「真乖……我吃我的……你摇你的……我们都舒服……」边吸着她的奶子和乳头边用手推动她的身体……王丽正在如痴如醉地前后地晃作，已经意乱情迷的她闭着眼体验着给她带来的快感，突然她张嘴『啊…』了一声就楞住不动了。 
 
 在她正沉醉在摇曳中时，鸡巴已经插入了她的身体，把饥渴了很久的阴道里面塞得满满的、涨涨的、热热硬硬的鸡巴在里面的感觉真是太好了，它还在跳动呢：「看嘛，说好了不弄到里面去的……这下可好了……你看啷个办嘛……」 
 陈刚扶着她腰的手并没有放开，怕她起身退出鸡巴时好按住她：「这只是个意外，你又没有想……我也没有想……是在摇动的时候出的意外……滑冰都容易摔跤，何况我俩那地方的确好滑……出点意外也是正常的……」 
 
 「就你会找些歪理来说……我真被你气死了……」嘴上这样说心中可高兴了，她是在为自己找一个台阶下。 
 
 「趴下来点，让我抱着你……」王丽顺从地弯下腰双肘支在床上趴了下来，她的那对奶子在陈刚的胸前摩挲着，硬烫的鸡巴在她的阴道里泡着让她有一种充实饱满的爽意，他一手搂着她的脖子亲吻，一手搂着她的屁股爱抚：「小乖乖……现在晃晃会比刚才更舒服……」 
 
 「我不……」她和老公作爱也是被动的接受，但她在静静地享受着插入的乐趣。 
 
 陈刚双手却让她晃动了起来，他没有挺动下身。但王丽的身体也配合着他的摇动，同样起到了鸡巴在她阴道中抽插的效果，她已经有十多天没有作爱了，老公对她很少调情，而且多是爬上来就想干，女性的性欲反映又要比男性稍慢，有时候老公射精了她才有性欲的要求，刚想爽时对方又不行了。 
 
 她更喜欢今天的这个过程，赤裸身体的接触、对她的爱抚、亲吻、性器的摩擦、醉人的语言都让她享受了一次前所未有的性