爱，现在是姐夫的鸡巴在抽插自己的阴道，甜蜜的舒爽又伴随着偷情的刺激，由下身传输到身体各个门部位的快感越来越强烈，才不过二十来下的抽插，王丽已经喘着粗气，细声地呻吟着。 
 她事前已经被挑逗得无可奈何，现经过这么一抽插，已经把她推上了快乐的顶峰，她体内犹如开启了的闸门样，非泄不可，她首次急速地摇着自己的身体用小?去套弄对方的的鸡巴，然后把陈刚抱得紧紧的、双腿也把他夹得死死的、她在全身心地体验着股股的阴精喷向那硬烫的鸡巴的快感……随着阴道内壁的嫩肉开始蠕动、痉挛、她的身体也在颤栗……陈刚的鸡巴经不住她阴肉的?弄，就像是非把他的精子挤出来不可，忍也忍不住了，他急速地挺着下身，让鸡巴在她的阴道里快速地抽插，浓浓的精液直射出去与她的阴精汇合，他也把她搂得好紧好紧……一阵吞噬与刺戳的强烈运动后，精的喷发完成了，他们也感到如四肢散了架式的疲惫，鸡巴还在她的阴道里面泡着，搂着就这样迷迷糊糊地睡着了……凌晨六点过，王丽弄醒了陈刚在他耳边说：「快起来……别让姐姐发现了……」 
 「啊……」他快速穿好衣服。 
 
 「你到外面去吃点东西就上班，一会姐姐问起就说你在墙边蹬了一夜，这会出门去吃早点了……记住，我们说话的口气要一样……」 
 
 「好……我记住了……」他就溜了出去。 
 
 老婆坐月子早上八点左右，王丽已经把早餐作好了：「姐，起来吃饭了……」 
 
 「啊，你把门边那双软拖鞋递给我一下。」王美在卧室回？ 
 
 王丽拿着拖鞋走到卧室门边：「你把门开开吧。」 
 
 「没关啊，推就开了。」 
 
 王丽一推还真开了：「你多久打开的？」 
 
 「昨晚拌嘴后我把他推出来，他当时没推开，后来我悄悄开了才去睡的，怎么啦？」 
 
 王美揉着还没睡醒的眼睛。 
 
 「你呀，可把姐夫害惨了，他冻了一夜……」王丽看了看姐姐，幸好没有发现异样。 
 
 「自作自受，谁叫她不体谅我，我也没真想关他在门外，我开了自己不进来睡嘛。」 
 
 「他怎么知道你开了呀？姐夫那么关心体贴你还不知足，比我好多了嘛，你也应该体贴他点。」 
 
 「你不向着我还帮他？你是不是我妹妹呀？算了，别说他了，吃饭。」 
 整个上午王丽在洗尿布，后来她发现床单上还留下了她们的精迹，也一起换洗了。还好，姐姐没有发现什么，陈刚下午下班回家时不会乱说什么吧，又回忆起昨晚的快乐作事都有点走神了……下午六点过，王美靠在床头给小孩喂奶，王丽已经把菜备好正和姐姐闲聊，就等陈刚下班回来就可以炒菜吃饭了。 
 
 一听到开门声，王丽起身边说：「我去弄菜了。」就往厨房走，在客厅经过陈刚身边时，屁股让陈刚重重地?了一把，她回过头含笑皱眉地恨了他一眼，她整天都在担心怎么面对姐夫，想不到一见面就是摸她的屁股，既兴奋又责怪他胆子太大了，低着头向厨房走去。 
 
 陈刚坐在了王美的身边：「小孩还好吧？」 
 
 「你怎么不问我好不好？」 
 
 「还没来得及说，你就打断了的我话，现在你不能生气，心情愉快对你和小孩都有好处。」 
 
 「昨天晚上冻着没有？听妹妹说你坐了一夜。」王美还是挺关心他的身体。 
 「还好，没什么问题。」 
 
 「后来我给你开了门也不知道进来睡，你说你傻不傻呀？」 
 
 「我又不知道你开了门的，昨天我真的是很疲倦，才不想动的。」 
 
 「好了，以后别惹我生气了，我也多注意点，你去厨房看看有什么要帮忙的。」 
 「好，我这就去。」陈刚起身往外走。 
 
 看到王丽正把一盘盘切好的菜放在灶边，从身后拦腰搂住她，在脖子上轻轻地吻了吻：「今天还有牛肉呀，亲爱的，我今天上班一天都在想你……」 
 
 她回过头甜甜地一笑：「别闹了……我要炒菜了……」 
 
 陈刚把一只手插进了她的裤子内，摸到了她的阴阜，将中指压在了她的肉缝中间：「让我先摸摸……都等了一天了……」并开始在那地方揉了起来。 
 
 「唉呀……别……一会姐姐出来了……」 
 
 「她还在给小孩喂奶呢，不会出来，看，你不是也想我了吗？这里都湿了。」 
 「胡说，现在不行……」王丽被抠得痒痒的扭妮着。 
 
 「那我去给你姐姐说说，先让我摸摸才炒菜。」 
 
 「就算你有天大的胆子也不敢！！！！……」这种事我就不信你敢去和姐说，她瞪着他。 
 
 陈刚把沾满她淫液的手退出后走向卧室老婆的身边：「老婆，看到今天要炒牛肉，我得到一个炒牛肉方法，就是事先要揉得好，说是弄起来很嫩，就是会多花费点时间，我想去试试……」 
 
 「这是好事呀，你去弄吧。多等一会吃饭没关系，小孩正吃奶还有会才完。」 
 陈刚走进厨房后又从后面把王丽搂着，在她耳边轻轻地说：「我才去和你姐姐说了我好长时间没作爱好辛苦，但她生小孩时会阴撕裂还缝了几针，伤口还未愈合不能和我作，我就说我想和你弄一回，她已经?应了，我们弄了再炒菜好不好？」 
 
 「我才不信你的鬼话呢，一会发现我们都死定了。」 
 
 「是真的，不信你问她。」陈刚信誓旦旦地说。 
 
 王丽为了摆脱他尽快地想把菜作好开饭，也不信陈刚的话，故意在厨房大声地喊道：「姐，姐夫他！！……」 
 
 陈刚用手捂住她的嘴接着大声说：「老婆！小丽她不让我弄！」 
 
 这种话也说得出来，王丽的脸刷地一下就红了，眼睛鼓得大大的望着陈刚有点不知所措了……「妹妹，你就让他弄吧，他才给我说了，应该弄得不错。」里屋传来了姐姐的话。 
 
 「姐……」她不明白姐今天怎么会这样荒唐。 
 
 王美又说：「老公，你可先要好好的揉哈，如果弄得不好的话看我怎么找你算帐。」 
 
 陈刚回?：「好的，我知道了……」接着又悄悄地对王丽说：「怎么样，没骗你吧。」 
 
 王美用怀疑的眼光看着陈刚：「昨晚的事被姐姐发现了？你又怎样骗姐同意的？」 
 
 「你别管那么多了，先让我们快活快活……」陈刚把她的裤子垮到了大腿，手掌复盖在阴阜上已经感觉到她那地方湿渌渌滑叽叽的了，中指一弯就抠进了她的阴道……王丽屁股上已经感觉到陈刚的鸡巴好硬，反手一摸果真是这样：「看你猴急的，晚上等姐睡着了再来弄不好吗？真是的……做饭也要……」她手扶在灶台上