，主动地挺腹翘起了圆润的大白屁股。 
 
 陈刚匆匆忙忙地拉开裤子的拉练，把鸡巴拿出来对准她的肉缝，上下刮动了几次就让鸡巴也沾满了她的淫水，滑滑的，然后腰身往前一挺轻易地就塞进了她的阴道，这才一手又伸过去抚摸她的阴蒂，一手去揉?她的奶子，再挺动下身让那硬烫的肉棒在她的小?里抽插……他们俩人正干得起劲，才开始抽插了６、７ 、下，只听到王美在里面大声说：「老公，揉得怎么样？」 
 
 「正在揉……」 
 
 「你等等……我也来看看是怎么弄的……」 
 
 「啊……」陈刚吓得急忙退出鸡巴拉上拉练，把王丽的裤子也拉好，拿过装牛肉的碗就开始用沾满淫水的手去揉?……王丽傻呵呵站在一旁不知道是怎么回事……当王美走到他们身边后，陈刚就开始讲解：「这牛肉呀，质地粗糙，僵硬、所以炒出来的肉感觉很老。用劲的揉就是改变它的分子结构，让它变得柔软，那炒出来的肉就会感到很细嫩。」 
 
 他奸诈地望着老婆小声说：「这个是越揉越软和，人的有些地方就是反的了，就会越揉越硬……」 
 
 王丽这才知道陈刚事先和姐姐的对话是指揉牛肉，这个鬼精灵到厨房来揉我的肉，忍不住脸上挂起了笑容，姐夫真是太鬼了。 
 
 王美楞了一下这才似乎立即就明白陈刚他说的什么了，嘻嘻地笑了起来：「是说你那个东西吧？」 
 
 「妹妹还在这里呢，你也说得太直白了吧，我说的也不光指男人……」陈刚笑道。 
 
 「妹妹孩子都有了，还怕听你这些？」她转向王丽：「妹妹你说是不是这样？」 
 王丽的脸刷地一下泛起了红晕：「嗯……我上个厕所……」她的下体湿湿的有点不舒服，入厕后先撒了泡尿，擦干后又检查了内裤，还好，只湿了一点点，又擦……晚饭终于作好了，陈刚还拿出一瓶葡萄酒给俩们女士喝，自己喝干酒，王美尝了尝那香喷喷的牛肉：「嗯，今天的牛肉可好吃了，真是又鲜又嫩味道又好，妹妹你也吃呀。」 
 
 王丽?应了一声：「嗯……」 
 
 嘴里咬着筷子，望了望陈刚，陈刚飞了她一眼也叫她吃，就把头转了过去看桌上的菜。可她心里犯着嘀咕，那里面可有自己的淫水呀，还有那么好吃吗？不得已只夹了一点点放在嘴里品尝。好像没有什么怪味，看到他们都吃得这么香，也不好再犹豫，噬了一口酒后再去夹了一筷子牛肉放心地吃了起来……整个晚餐大家都吃得乐呵呵的，酒也喝得有点到位了，饭后收拾完看了会电视都早早的就去睡了……零点左右，陈刚又让老婆弄醒给小孩换了尿布，这下可让他无法入睡了，在厨房那一幕又清晰地浮现在他眼前，又圆又白的屁股、那股沟、柔软的咪咪和挺立的乳头、抚摸阴阜的感觉、鸡巴插入的快感无一不掀起他的性欲，鸡巴硬得有点发痛，急于想得到发泄，他摇醒了王美：「老婆……你摸摸……我好难受啊……」把她的手放在鸡巴上。 
 
 王美努力睁了睁眼安慰着他：「是啊，我知道……但我的伤口还没有好完呀……你可要疼我啊……再忍个十天半月的就好了……」 
 
 「那你看我现在怎么办呀……」 
 
 「我拿手给你弄出来好不好？」王美望着陈刚同情地说。 
 
 「好，试试吧。」陈刚意在和王丽没有作完的爱，不管王美怎么帮他打手枪就是忍着，一、二十分钟也弄不出来：「还是不行，老婆……我戳在你屁股里面要得不……」 
 
 王美一惊：「不行不行不行……我怕……不管你怎么说都不行……」 
 
 「那怎么办呀？我难受死了……」 
 
 「我也不知道怎么办了……忍忍吧……」王美的瞌睡又来了，双眼迷糊直想睡。 
 
 「老婆……你醒醒……别睡呀……」 
 
 王美嘟囔着：「我真的好同情你……可我也没办法呀……」 
 
 「你去和妹妹说说……让她帮我弄出来……好不好……」 
 
 「我怎么有脸去给她说这种事呀……不行……再说她也不会帮的……」 
 「你去说说嘛……她要是不帮就算了……」 
 
 「我不……说……」她闭着眼说话都不流畅了。 
 
 「去说说嘛……我求求你了……」 
 
 「我好想……睡啊……你……怎……么……不……说……」她越说越小声，最后还打起了呼噜来……陈刚见老婆已经睡着了，光着下身挺着鸡巴出门往姨妹的床上走去……且说这王丽在晚餐前经陈刚那么在厨房一折腾，掀起的欲火一直平静不下来，再加上酒精的作用，上床后更让她酥痒难当，好想好想有根鸡巴来满足自己。 
 
 她干脆把内裤脱了放到一边，一只手放在?内把阴阜紧紧地压住，双腿用力地紧夹，已经压得阴阜的痛感超过了体内的骚痒，她想用这种方法来抵悄身体的欲望，骚痒时就重重的压，没那么严重时就放松一点，她在晕晕沉沉迷迷糊糊中就这么反复折腾着自己。 
 
 面朝着墙弓着身子的王丽突然觉得背上一凉，她的身体让搂住一只奶被大手握住，屁股沟被一根硬硬的肉棒顶着，好舒服呀，她反过手摸住了他的大腿嗲嗲地：「是姐夫吗……」 
 
 「是啊……我来赔伴你了……我的乖乖妹……」 
 
 「你可把我害苦了……我好难受……」 
 
 「我也是一样的呀……」他摸进了那已经湿滑了好久的阴道……「姐夫……姐姐睡着了？」 
 
 「睡着了，今天我可以好好的爱你了……」 
 
 「还是小心点好，别让姐姐知道……」 
 
 「今天我不怕了……」 
 
 「为什么？……」 
 
 「我先那会，因为想你，鸡巴硬了好久啊……我让你姐姐给我解决……但她没有办法……伤口还未全愈……弄不得……她给我打手枪我就忍着……不射出来……我说弄她的屁眼她又不干……后来我就叫她出来给你说帮个忙……她还是不……问我怎么不说……就睡着了……这不我就自己来了……」 
 
 「真是这样的吗……」 
 
 「是呀……所以我说今晚可以好好的爱你了……」 
 
 他把王丽的身体翻过来平仰着，够过自己的上身用嘴含住一只奶吮吸，另一只奶也被他的大手爱抚着……他的鸡巴正挨在她的手边，王丽用手轻轻地握住了他的鸡巴，慢慢地?弄着，她抬起一只手扶在他的肩膀上：「哥……我好想……」然后握着他揉奶的那手往下拉……「好，我知道……是妹妹的小??发痒了……」手就伸进了她的股叉内，把手指插了进去，阴道内滑滑的嫩嫩的肉包裹着他的手指，那种感觉真是太妙了，手指就在那温暖的小?的活动了起来……「嗳呀……