挛、挤压着陈刚的鸡巴，他也控制不住了，一股股热热的精液伴随着鸡巴的跳动直冲她的花蕊……一切都平静了，小?一会后陈刚把倦缩他怀里的王丽摇醒：「小乖乖……看你睡得这么香……真不忍心叫醒你……没法……还是得给你说说……我这就得回你姐的房间了。等我给她说好后就可以放心的在你身边了……」 
 
 「啊……我好累……想睡……你去吧……」 
 
 陈刚回到卧室钻进被窝趟下，看到王美还睡得正香呢，他也放心地闭上了眼睛……老婆坐月子第二天晚餐后，王丽在厨房洗碗，陈刚把王美拉进了卧室关门要和她说悄悄话。 
 
 在床边坐定后王美用怀疑的眼光盯着他：「看你神秘兮兮的，不会是中奖了吧？」 
 
 「虽然不是中奖，但我比中奖还高兴……」 
 
 「什么事呀，快说给我听听……」 
 
 陈刚很慎重严肃地说：「首先，我要真心的感谢你，我娶了你这么一个好的老婆，有些小事看起来是在为难我，但我知道，那是在向我撒娇。但家中的每一件大事，你都是很理解而且支持我的……」 
 
 王美听了很受用，心中乐滋滋的：「俩口子嘛，当然应该一条心啦……」 
 「就像昨天晚上，你为所我做的那一切……」 
 
 王美歪着头想了想：「啊，原来你说的是那事呀。老公，真是对不起，有叁个多月没让你碰我了吧？我也知道你很难受，等我的伤口好完后，一定补足欠你的帐……只要你可以，一天让你搞十回，嘻嘻……」 
 
 「知道你对我好风是说昨晚……」 
 
 「啊……我用手给你弄好久都不行，实在是没法，至于说……屁眼嘛……不是我不理解你，只是我心中的那道坎过不去……好脏啊，以后还要弄前面……想想就恶心，对不起……」 
 
 「当时我说出门去找别人解决，你不同意……」 
 
 她又想了想，当时好困啊，想也想不起：「我说了吗……」 
 
 「后来我又叫你给王丽妹妹说，让她帮帮忙，你觉得不好说，还让我去说……」 
 
 「好像有这么回事……我也记不太清楚了……那后来呢？怎么样了……」 
 「我就出去和她说了，请她帮忙……」 
 
 王美开始有点紧张了：「她怎么说的……」 
 
 「她没有回?……」 
 
 「啊……你就回来了？」 
 
 「没有，不说话我以为她不好意思，是默认……」 
 
 「那你怎么样了？」 
 
 「我就爬到她床上去了……」 
 
 王美的怒火一下子就窜了出来：「你真是混帐，她是我的妹妹?，这种事你也作得出来？真是气死我了……」 
 
 「是你叫我去给她说的呀……」 
 
 「我当时迷迷糊糊的……唉……就算是我说的，你也不应该去呀……」 
 「所以我说，我找了一个最能理解我的好老婆……」 
 
 「理解个屁……那你就把她睡了？」 
 
 「是啊……」 
 
 「她也不反抗？……」 
 
 「没有……」 
 
 王美的眼泪簌簌直往下掉：「你呀你呀……叫我说什么好啊……出去，我要找妹妹问话……直是丢人啊……」 
 
 陈刚出去后王丽进来了，王美指了指床边：「坐下，你说说，昨天晚上是怎么回事？」 
 
 王丽一听也感到很委曲，赔着姐姐一起流泪：「我还想知道你是怎么回事呢……」 
 
 「哟？好像还是我错了？……」 
 
 「不是吗？他说是你叫他出来的，还什么让我帮他？这种事你也想得出来？」 
 「唉呀，我的天啦……怪来怪去还怪到我的头上了……就算是我的错……你……你就这么和他……那个了？……」 
 
 「其实也不是……后来才知道……」 
 
 王美心想，没有发生什么事最好：「那是？……」 
 
 「我们昨天喝了些酒，他上床的时候我什么也不知道，还在做梦……」 
 「我不想听你说作梦，那根我没关系，说正题……」 
 
 「当然有关系啦……」 
 
 「那说吧……」 
 
 「我当时梦到是在和老公作爱，直到射精的时候……我睁开眼睛一看……才知道是姐夫在我的身上……当时我还傻眼了呢……」 
 
 「就算你最后才知道，那你就这么让他射在里头？一点都没有责怪他，反抗他……」 
 
 「姐……你是真不懂还是假不懂呀……换个人的话……哼……让他终身残疾……」 
 
 「你说什么？我怎么不明白呀……」 
 
 「都说男人在射精的时候，只要让他散了精，就容易得怪病，当我知道是姐夫在搞的时候……你说……我敢乱动吗？……要不是为了你好……我能让他插在里面射吗？……」 
 
 经王丽这么一说，真还把王美的脑子搞糊涂了：陈刚硬起软不下来，说是我让他去找妹妹帮忙。 
 
 这里王丽又说是在作梦，知道的时候正在射精了，又还得让陈刚舒舒服服的把精射完，不然陈刚就完了。 
 
 怎么他们俩个把?日了还会有这么多的理由？弄得我还里外都不是人了，这是唱的那出戏呀。想指责他们又找不出更好的理由，自己不能为丈夫除火，好像又说过那样的话，都是至亲至爱人，想原谅他们吧，实在是又?不下这口恶气，把她气得七窍生烟，眼睛鼓得圆圆的压低声音说：「你先出去。」 
 
 当王丽出门后，身后传来了她姐姐撕心裂肺长长的一声惨叫：啊！！！！！！！！ 
 
 这一叫不但把陈刚和王丽都吓了一跳，连小孩都吓的哇哇直哭，他俩挤在卧室门边观看，王美把头垂着，部份不整齐的头发遮住了半边脸，在那里坐着一动也不动。陈刚叫了一声老婆，王丽叫了一声姐都没有回声，他俩互相望了望，会不会出什么问题吧？ 
 
 王美通过这一渲泄之后，心中总算顺过了一口气，刚才差点被那恶气憋死，哼！！你俩个真是没安好心，堂而皇之把?日了让我说不出口外，还盼望我出什么问题，太可恶了，懒得理你们，她前后摇动着上身。 
 
 陈刚看着有点不对劲，走到她身边：「老婆，别这样不说话，有气就冲着我发出来会好受点。」 
 
 王丽蹬在她面前：「姐，你别吓我……」见姐没反映，又对着陈刚说：「我姐她是不是这里……」 
 
 指了指自己的头。 
 
 陈刚摇了摇头小声说：「不知道。」 
 
 这一切都让王美看在眼里，还想我的脑壳出问题，哼，我就装给你看，让你们也感受一下受愚弄滋味，她朝着妹妹傻傻的笑并且目光呆滞望着她。 
 
 这着实让王丽吓了一跳，她有点惊慌地喊了声：「姐……」见姐还是这样，她又叫