了一声：「姐，小孩在哭了……」 
 
 王美慢??地说：「他……饿……」 
 
 「你快点喂他奶呀……」 
 
 王美还是那样的表情在晃着身体：「你……喂……奶……」 
 
 王丽：「这是你的小孩呀……」 
 
 王美：「你……的……」 
 
 陈刚：「老婆，这是我们的小孩……」 
 
 王美又傻望着陈刚：「你……们……的……」 
 
 王丽觉得姐姐的神经可能真有问题了，为了确证，她右手伸出一个指头，左手伸出两个指头： 
 
 「姐，这是几？」 
 
 王美东看看西看看，停顿了一会才说：「三」 
 
 王丽的左手又加了一个指头：「这是几？」 
 
 「四……」那声音拖得很长。 
 
 还好，能识数，王丽又把左手的食指和姆指合成一个圈：「这是几？」 
 王美看了一会，慢慢地拉住她的右手，将那手指牵引插入左手的圈中：「日……?……」 
 
 这可惹得陈刚和王丽差点笑出声来，看着王美傻傻的望着他们好像不明白是在笑什么。 
 
 对她的表现马上又担心起来，陈刚对着王丽说：「你先把小孩抱起来，哄着让她把奶喂了。」 
 
 王丽抱起小孩后坐到她的旁边：「姐姐，给他喂奶吧。」 
 
 「你……喂……」 
 
 「我没奶。」 
 
 王美伸手去解她的衣服扣子：「藏……在……这……里……」 
 
 「我是说没有奶水。」 
 
 「吃……就……有……」王美慢慢地解开自己的上衣，把内衣往上拉，露出一对涨鼓鼓的奶子来，指着陈刚：「你……吃……」 
 
 陈刚在以前和她调情作爱时也没少吃过她的奶，有了小孩后还没尝试过，他望望老婆又望望王丽有点不知所措。 
 
 王丽对他说：「顺着她点，看看她想干什么。」 
 
 陈刚弯着腰含着奶味什么的乳头，吸了一口就包了一嘴的鲜人奶，张嘴给王美看。 
 
 王美：「有……吧……」看陈刚点点头，她又对王丽指了指她怀中的孩子：「让……他……吃……」 
 
 王丽求助式地望着陈刚……「看你姐现在这种情况，只有让她看着吸不出奶才会信，说不定一会她才会喂小孩。」 
 
 王丽没法，只有翻开上衣，露出一个奶子，把孩子的嘴移到了奶头边，小孩急忙就用力地吸了起来，吮得她的奶头痒酥酥的。孩子吸了一会没奶水就吐出了奶头又哭了起来。 
 
 「姐，你看看，我真的没奶水，孩子又在哭了，你才有奶水，让孩子吃你的吧。」 
 
 王美指了指陈刚：「他吃……就有……」她托了托自己的奶：「刚才……就是……」 
 
 这让陈刚有点哭笑不得：「她没奶水，好，我试给你看。」他就去含着王丽的奶头，说是吸不如说是借机品尝，然后张开嘴让王美看，指了指她的奶：「你这里才有，让孩子吃吧，求求你了……」 
 
 王美也不忍心再让孩子一起受过，假装才明白似的：「啊……」 
 
 折腾了半天终于看到王美在喂孩子了，陈刚和王丽互相会心地一笑。他作了个手式后俩人来到外间：「你姐姐可能是一时想不开，气的，要不要给你妈妈说。」他望着王丽。 
 
 「要是说了妈妈肯定会担心的，不说又必出大问题，我也不知道怎么办了。」 
 陈刚把她搂在怀里：「那就先观查几天看情况再说，说不定过几天就好了，怎么样？」 
 
 「只有这样了。姐姐都这样了……还想抱……」她想正直身体。 
 
 陈刚搂着她不放：「你姐现在都成这样了，就是在她面前抱着你也不会有反映。」 
 
 王丽用怀疑的眼光盯着他：「不会吧……」 
 
 「你想啊，刚才她还叫我吃你的奶呢……不过我们现在不能刺激她，她说什么我们就只能顺作她的意思去说、去做，只要不激怒她，过几天应该会看到好转的效果。」 
 
 「那到是……」陈刚又不老实起来，在亲吻她脸时手又伸了了衣服内去揉着乳房……王美喂完奶让孩子睡下后，觉得时间过了好一会了，他俩个在外面搞什么名堂？会不会又搞在一起了？哼，决不能让你们单独相处的时间长了，时间过长又要出问题，我要你们看着葡萄吃不成，只有流口水的份，她朝着外面喊：「妹妹，来……」 
 
 正处在柔情密意中的俩人听到呼唤，王丽只好拉下了衣服进去坐在姐姐的身边：「姐姐，有什么事？」陈刚也站在了门口看是怎么回事。 
 
 王美指指她的胸：「你……怎么会……没奶水……」 
 
 王丽看到姐姐从说一个字到两个字，现在能说三个字了，很高兴：「要生了小孩之后才会有的，我的孩子已经断奶了，所以没有。」 
 
 「不信……我看……」 
 
 「你先前已经看了一次了，真的没有。」 
 
 「要……看……」盯着她胸的眼光没有离开。 
 
 「好好，我给你看。」想起陈刚说的要顺从她，只有掀起衣服露出奶子让她看。 
 
 可王美把自己的衣服脱了，露出赤裸的上身：「像我……脱了……」 
 
 她不知道姐姐想作啥，也只有脱了上衣。 
 
 王美用手摸了摸妹妹的乳房歪着头想了想：「比我大……还没有？……」 
 「姐，是你的大。」 
 
 王美转向陈刚：「你说……哪个大……」 
 
 陈刚走近后左右看看，对着老婆说：「她的奶是丰满，但你的奶里面还有很多奶水，涨鼓鼓的，还是你大。」真想不到她俩还比哪个奶大，让他作评判。让他更想不到的是老婆拉开自己睡裤的腰让妹妹看：「你毛……总会……比我多……」 
 
 「姐，你知道在作什么吗？就算是我比你多吧。」 
 
 王美站了起来，把裤子脱个精光：「你看……毛……」 
 
 王丽连声?应：「是，我看到了。」 
 
 「你脱……」 
 
 王丽面有难色：「这……」 
 
 陈刚可不愿意失去这个机会：「顺着她点，脱吧……」 
 
 王丽的脸红红的也只有站起脱了，俩个女人赤条条的站在陈刚面前，可把他喜坏了，色迷迷的眼睛不停地看着眼前的美景。 
 
 王美：「哪个……毛多……」 
 
 王美的阴毛只有一小撮长在阴阜的上方成柳叶形。王丽成圆球形稍为多点：「是妹妹我看起来要多点。」 
 
 王美听到他妹妹妹妹的还叫得亲热呢，心中有些不爽：「你的……毛……脱……」 
 
 「还要看我的？」看到王美点头，他让在地上也把裤子脱了……王美对妹妹说：「哪个……毛多……」 
 
 王丽看着陈刚的下身，毛真是够多的，鸡巴软软的向