下垂着，她笑了起来指了指陈刚的下面： 
 
 「还是他的多。」 
 
 「不好看……」王美说。 
 
 陈刚：「什么？」 
 
 王美：「不硬……」转过头望着妹妹：「昨晚……你……帮了他……」 
 王丽点点头。 
 
 「帮他……弄硬……」 
 
 王丽朝着陈刚望去，看到他点头，就蹬在床边，用手去抚摸他的鸡巴，陈刚趁机用手指也去插她的阴道，不一会功夫。陈刚的鸡巴变得硬硬的了，也立得高高的，王丽的阴道也渗透出了好多的淫水……正在这时，王美说：「累了……我要睡……妹妹……赔我……」坐下后拉过被子。 
 
 王丽很不情愿地松开手，陈刚还在抽插着：「那我睡哪里？」 
 
 「外……面……」 
 
 陈刚把王丽的屁股弄来坐到了床边，一手握着鸡巴正想插进去时，王美侧起半个身子望着他们的下身处：「出去……我们……要……睡觉……」陈刚不得不起身拿着自己的裤子往外间屋走去……王美对他们的捉弄手段感到很兴奋久久不能入睡，她也知道妹妹很久都没有睡着，在床上翻了好多次身，陈刚在外面也一定不会好过，让他们去体会想思之苦吧。 
 
 半夜里王丽帮着给小孩换了一次尿布，借机上厕所，不到两分钟就听到姐姐在叫她，也没有时间在外间停留圆她们的作爱梦就回到姐姐的床上了。 
 
 白天时间王美没有过多的刁难妹妹，很听她的招呼，就是陈刚下班后经常出些怪招搞得他们火烧火燎的难以忍受性欲的渲泄，一连几天都是这样，他们最多也只能搞点小动作，亲亲嘴呀、抚摸抚摸呀、用手在阴道里面插一插呀、或者让王丽帮他??鸡巴呀、就算是不搞小动作，王美也会想出办法来催促起他们性的欲望，但又得不到实质的解决。 
 
 这种生活表面看起来是有点刺激，但更多的是心烦意乱，上班的时候也常常出错、回到家又不能很好的休息，看到的果子不能吃，摆在面前的?又不能插，这种日子谁受得了呀，陈刚的神经都快崩溃了……老婆坐月子和前几天一样，晚饭后王丽在洗碗时老婆要陈刚赔着，等王丽到她身边后他才能自由。 
 
 总之是不让他们单独相处的时间长了。不久，王丽做完活也来到了卧室，可陈刚也没有出去，还慎重其事地对王美说：「老婆，我们谈谈好吗？这段时间你是不是对我有意见？」 
 
 王美脸上挂着笑容对着他『嗯』一声作为回应，又摇了摇头……「那你对妹妹呢，有意见吗？」 
 
 王美又摇了摇头：「我爱……」她抬起手指着陈刚「你……」然后又指着王丽：「也爱她……」 
 
 王丽不知道先前的谈话内容，也不明白陈刚为啥会这样问姐姐，茫然地看着他们。 
 
 「我就不明白了，好像你不喜欢我和你妹妹单独多呆一会？」 
 
 「没有……」王美装糊涂。 
 
 「那我说去帮她收拾一下厨房，你不同意？」 
 
 「我想……有人……赔我……」 
 
 「那我把话说昨更明白点吧，那天我真的很难过，后来上了你妹妹的床，是不是你心中还是很介意这件事？」 
 
 怎么回?这话呢？都是自己至亲到爱的人，她还没有想去拆散这个家，但心中又的确是为这事不爽，她还没想好，就傻笑地望着他：「你……好人……妹妹……好人……」 
 
 「你还没回?我的问话呢？是不是为了她帮我这事呀？」 
 
 「好人……帮好人……好……」好个屁呀，王美心中骂道，我才是有苦说不出呢。 
 
 陈刚从她口中得不到明确的?案，牙齿咬得咕咕响，还想再作努力：「老婆，其实我也不想惹你生气，事情不出也出了，要么你快点好起来，你清晰之后才能澈底得到解决。 
 
 老是这么拖着活起也没意思……「最后一句说得很小声，但王美还是听到了。 
 王美用一种古怪的眼神盯着他：「别用死……吓我……」 
 
 陈刚气得一言不发起身就往外间走去。我吓你，我吓你又怎么啦。没想到一句无意间说出的话还说我用死来吓她，老子今天就吓吓你。去摸摸电线？不行，真触电死了我还不划算呢。割腕也不行，会很痛又会流很多血。用绳子上吊？这种房子还没有上吊的地方。 
 
 那就用绳子来挤脖子，作作样子对身体也不至于造成多大的伤害，如果能在脖子上留下点绳子的印记最好，才能说明我不是和你们开玩笑的，他在计划着……「姐，你怎么能这样对他说呢，很伤的自尊心……」 
 
 「他……不会……作傻事……」 
 
 「那也不能这样说他呀，这样只会把事情越稿越糟糕的……」 
 
 「你总想……为他……说话……」 
 
 「也不是啦，我还是希望你们俩个好。我不对的你可以说我，我们还是一家人嘛。」 
 
 「好吧……」 
 
 正当俩姐妹在卧室内聊天的时候，陈刚找了根绳子走到厨房，试了几次应该用什么样的方法来套脖子，最后决定用水手套缆绳的方法。 
 
 试着套又试着解开，基本上没问题，这才用手把绳子的两端拉着用了点力一扯。哪想到他这力度用大了点，挤得他的脖子喘不过气来，这可让他慌了神，就立即想解开，这可是俗称的狗牙套结，得沉着心不乱的解，弄不好就会越拉越紧。他越急就越解不开，渐渐地他的头脑开始不清晰了，真的要让自己就这么死了吗？我可不想啊，一定要快点解开，不然就完了。 
 
 他从无比的窒息难受中转向没这么难受了，身体的各个部位开始松驰，人也轻飘飘的了，是灵魂出窍了吗？是上帝在招唤我了？我已经走在通往天天堂的路上了吗？他无力地倒下了，摔倒在地上时也没有一点痛感，双脚自然地一蹬，就把放菜的架子碰翻在地，那上面有个盆子落地时发出的声音也是那么悦耳，让他感到一切都是那么的放松……那盆子砸地的声音惊动了王美：「妹妹……你听……」 
 
 「那我去看看。」王丽朝着厨房走去。 
 
 只听得厨房传来王丽一声尖叫：「姐……姐夫上吊了……」 
 
 王美再也顾不得什么了，急忙冲进厨房：「快解开他脖子上的绳子呀……」 
 她把陈刚扶起靠在她的怀里，嘴微微地张着，舌头都已经掉出一点了，还好，只花了几秒钟的时间就解开了，看着陈刚昏迷不醒俩个女人都吓坏了，一个哭叫着老公，一个哭叫着姐夫。 
 
 王美拉着他的身体直摇晃：「老公，你醒醒，可别吓我们啊……醒醒呀……」又在他背上重重地打了几巴掌，又摇晃，陈刚这才咳出了两声来，然后才开始有微弱地喘息，但脖子上已经留下了很清晰的