两道深深绳子印迹。 
 
 陈刚闭着眼睛全身无力地靠在老婆的怀里，他听到了俩个女人在为她哭泣。他庆幸自己从鬼门关回到了阳间，耳边是老婆的哭述声：「老公啊……我没有怪你……你为啥子还要寻死啊……你要是死了……丢下我们娘儿俩怎么办啊……要不是听到响声……我们来晚了一步可怎么办啊……」 
 
 陈刚挺后悔演的这场戏砸了，反而弄巧成拙，差点把命都搭上了，都已经这样了，索性就装得更象点，他就一动也不动地开始撒尿，把一条裤子弄得又湿又臭的……王丽哭述着：「姐……姐夫的小便都失禁了……」 
 
 王美慌了手脚：「快快，快点用手把他的屁眼顶着，」 
 
 王丽：「好脏啊……」 
 
 王美：「现在都什么时候了，快点……」 
 
 王丽这才用一只手去顶着他的屁眼：「为什么要顶屁眼？」 
 
 「我也是听别人说的，吊死的人先就要顶住他的屁眼，漏了气就不容易救活，所以别让他漏气，还是晚了一步，早顶的话说不定小便也不会流出来。现在只有等他这样，动不得，动了会坏事的……」 
 
 过了十几分钟后，面无血色的陈刚渐渐地开始红润起来，王美这才松了口气：「可以松手了，唉，刚才真是把我吓坏了……」 
 
 王丽：「我也是……好臭啊……」 
 
 王美：「一会你给他洗洗，把衣服换了……」 
 
 王丽：「我呀……」姐姐还在身边，叫给她的老公脱光了洗还真有点为难。 
 王美：「是呀，妈说了我生小孩后不能作体力活，不能吹风也不能沾水，不然会落下痛根的。我又弄不动他，你给他洗洗有什么嘛，你们都那个了还有什么不好意思的。」 
 
 王丽听到姐姐已经把这事给说穿了，一张脸绯红，只有低着头?应一声：「嗯……」 
 
 「你先去把他的睡衣拿出来，在床边第二个柜子里。」 
 
 当王丽把衣服放好在卫生间门口后，过来准备扶陈刚：「你这样不行，他现在一点力都没有，站也很困难，你先把热水器开启，让里面先充满热气才不会冷，放一个橙子在里面坐着给他洗。」 
 
 准备完毕王美又问她：「你就这样给他洗？」 
 
 王丽望着她：「是呀……」 
 
 「你这样进去衣服不会打湿吗？」 
 
 「会……」 
 
 「那你还不脱了……」 
 
 「哦……」她不得不在姐姐的面前羞涩脱光了再来脱陈刚的衣裤，然后拉过陈刚的一只手架在自己的肩膀上扶着陈刚进卫生间……王美看着他们进去了，这才把紧张的神经放松了点，这一折腾也把她整累了，拖着疲惫的身子回到卧室趟下，这叫哪门子事呀，唉，让自己摊上了……卫生间有点小，还不到两平方，花洒喷出的热水已经让这里比较暖和，也有些雾气腾腾的。 
 
 王丽扶着陈刚在橙子上坐下背靠着墙壁，热水就淋到的腹部和大腿，她用手浇着水给他洗着脸和胸，看到绳子留下的印迹已经变得乌黑：「姐夫你也是，俩口子哪有不搬点嘴劲的，看不出来你的气性还这么大，要是真弄出点什么事来你叫别的人还活不活呀。」 
 
 陈刚还觉得身上无力，双手下垂，还在微张着嘴喘气，但已比刚才好多了，老婆从来都没有和我洗过鸳鸯浴，可现在是姨妹在帮我洗，就算是受了一点皮肉之苦也值了。 
 
 随着王丽在帮他擦洗，半眯半开的眼前是一对让男人兴奋的乳房在晃动，还别说，这对乳房还生得挺好看的，呈半球形，没有那种哺乳后下垂的感觉。他抚摸过、也吃过、那种感觉是很好，今天才得一睹真正的风采，乳头也是挺立着的，不知道她是天生就会这样还是有一定的保养，管她的，这一对好的奶子除了她老公外，我陈刚也是可以享受这对美奶的特权人物了。 
 
 他也没在意王丽唠叨什么，只是无意识地哦哦了几声作为回应，他在欣赏这眼前的美景，要把她牢牢的记住，就算姨妹不在身边时也可以成为美好的回忆。再往下看，她的阴毛不多，只长在阴阜的上方，犹如一片小小的叶子，比老婆的毛还要少点，被淋湿了的阴毛整齐地往下，还从那毛的尖端不停地滴水成一线地往下流着。 
 
 王丽拉过他的上身洗背，陈刚显得无力地靠在她的怀里，脸嘴就贴着乳房，微张的嘴趁机就含着她的乳头，乳头随着王丽的身子在晃动，就快从陈刚的嘴里滑出，他不得不用力的吸住。 
 
 王丽这才感到他在吸自己的乳头：「唉呀……你都这个样子了，还忘不了吃人家的咪咪，真拿你没法……」她轻轻地在他的肩膀上拍了一下又继续为他擦洗。 
 陈刚的脑子在飞速的转动，现在想要她根本不成问题，可以后又像前几天那样看到吃不到才是最难过的，再就是这事迟早会暴露，姨妹的老公李军脾气又不好，到时是免不了一阵皮肉之苦。 
 
 还得细水长流，要是能保持现在的这种特权多好呀。他想起老婆前几天的事，又不敢刺激为难她，还得处处将就她，这都是人的一种同情心，没人愿意和病人作对的。趁这个机会让自己也装成上吊引起的脑供血不足后遗症，不但能免去大家的指责，还能博取同情与关心，让时间来消磨平息大家的心态。 
 
 主意一定，他就把目光就变得有点呆滞的样子，准备去抚摸王丽身体的手也不动了，身体就让她去摆弄吧。 
 
 王丽对他清水冲洗完后，关了花洒开始在他的身上涂?淋浴液，上身涂?完后扶他靠在墙上又去?大腿和下身，鸡巴本来就已经开始在膨胀，她握在手中如打手枪式的在那里涂?：「姐夫呀，说来说去还是这个东西引起的事，姐姐前几天的反常，你又去上吊，现在还得我来帮你洗澡，为什么这个东西插在女人的洞洞里面会舒服？不管是男人还是女人都想作爱呢？唉，对它呀，真是又爱又恨……」 
 
 鸡巴在她的手中经这么滑叽叽的一搓揉，立即变得非常的坚硬和增大了许多并向上立起，她抬起头来望着半眯眼微张嘴的陈刚说：「姐夫……别这样看着我……你也和我说说话吧……」 
 
 陈刚装着有点口齿不清地说：「想……」 
 
 「我也知道你想要……帮你洗澡弄得我都想了……但你这个样子……没法呀……等你以后好了再让你弄好吗……」 
 
 「你来……坐……」 
 
 「我坐在你腿上？」 
 
 「嗯……」 
 
 一米六二的王丽比姐姐还高两公分，除了小腹上有几道淡淡的妊娠纹外从体形上还真看不出她生过小孩：「我有一百零五斤重哦，你能行吗？」 
 
 「嗯……」 
 
 王丽张开腿跨骑在陈刚的下身上，右手握着陈刚