的鸡巴，左手的两个手指去分开自己的阴阜，再慢慢地往下坐，由于有淋浴液润滑她毫不费力地将鸡巴插入了自己的阴道，让那里面塞得满满的，坐稳后体内的充实让她觉得满足，她把陈刚的手拉过来复盖在自己的乳房上，让他好抚弄自己的咪咪：「姐夫……好舒服……你舒服吗？」 
 
 「嗯……」 
 
 「我知道……你的体力还没有恢复……不能痛快的日我……今天只有让我……来为你服务了……就算是我日你吧……好不好……」 
 
 「好……」 
 
 王丽上下的套动着他的鸡巴，次次都顶得好深，像是已经顶到了她的腹腔，是女上位让他顶得这么深吗她也不知道，深度的插入让她舒爽中又代有一点紧张，紧张中又会引起阴道的急速收缩，让陈刚觉得插到深处时鸡巴就像被吸住了式的，那一吸一吐的小?刺激着龟头给他代来阵阵的酣畅淋漓快感，让他的鸡巴在阴道中有节律自觉跳动，这种跳动又把快感信息传达给对方，对方又加紧阴道的挛动和挤压，紧密搅合的性器就这样推动着对方性欲，也把自己步步推向高潮之中。 
 王丽已经娇喘涟涟，她把陈刚的头压在自己的胸前，让咪咪在他的嘴边摩擦着，陈刚含住后贪婪领地吸着，让王丽觉得陈刚整个人都试图从阴道挤入她的身体，而自己又从奶子那地方开始，想让陈刚的大嘴把自己整个都?进肚子里面去，她上下急速地窜动。 
 
 「姐夫……我受不了啦……今天日得……好安逸……我……就要……来水了……好舒服……啊……啊……我的哥?……要来了……要来了……啊啊……来了……来了……啊……你也射了……我感觉得到……啊……我还在流……啊……哦……啊……还在流……我没力气了……要死了……」 
 
 她把陈刚搂得紧紧的，双腿也紧紧地夹住他，声音也越来越小，两具赤裸的肉体缠绵着就这样静静享受着性高潮的快感……王丽安顿好陈刚在外间睡下后来到姐姐的卧室，只见她脸上还挂着泪珠： 
 
 「姐……还在为姐夫上吊的事伤心吗？不好没出大事……都过去了就别在想了……」 
 
 「我是在想，这班，你姐夫暂时上不成了，只有给他请假。等他脖子上好了后再说。但出了这么大的事，要不要给妈妈说，这都怪我，要是我生小孩没留下伤将就他一回也不会发生这些事，还有，你老公李军以后知道了怎么对付？真是愁死我了……」 
 
 「姐……你别说了……就算是没伤也不能做，那以后会落下病根的……也怪我没有拒绝他……怕他得病……还是往好处想吧……你一向主意都比我多，我听你的……」 
 
 「那我们还训好好的商议一下。」 
 
 王丽面代喜色地说：「姐，我发现你现在的脑子很清晰啊。」 
 
 王美正色道：「我有过不清晰吗？」 
 
 「是呀，前几天你都有点不对劲。」 
 
 「我怎么不记得呀？」 
 
 「你还让我们比过看哪个的毛多……」她怀疑地盯着姐姐。 
 
 「不会有这种事吧，我怎么能作那样的事呢？真有过吗？」她持肯定的态度。 
 怪了，这几天的事她想不起来了，她不想再和她计较：「姐，刚才我看到姐夫的眼神有点不对，有点呆呆的，嘴也老是张着，还有留口水……」 
 
 「真的吗？会不会是上吊引起的后遗症……」 
 
 「上吊就没有呼吸，是大脑缺氧引起的吧？」 
 
 「我也不知道，但愿他像你说我的那样，过几天就没事最好。我们还是说说以后怎么办吧。」 
 
 「好的……」 
 
 老婆坐月子王美自言自语地说：「就算出了这些事，以后我们都清晰了，还可以面对这些事，但我从来就没有离婚这种念头，日子还得过下去。你呢？」 
 王丽说：「我吗？他对我还是很好的，我也没有这种打算。」 
 
 「要是李军知道了，他会和你离婚吗？」 
 
 「不让他知道就行了呀。」 
 
 「世上没有不透风的墙，麻雀飞过都有个影子，时间长了哪个不会看出来呀，除非他是傻瓜，我是说要是李军知道了，他会和你离婚吗？」 
 
 「我不知道，我不和姐夫见面就行了，可能不会吧。」 
 
 「嘿……你给我说实话……和陈刚做……你喜不喜欢……」 
 
 「姐……看你说的……」 
 
 「别给我打马虎眼……我要你老老实实的告诉我……」 
 
 「姐……你叫我怎么说呀……」她望了一下姐姐那双不容她说谎的眼睛：「喜欢……」 
 
 「真没想到你骨子里还这么骚……」 
 
 「姐……是你叫我说实话的……又要骂我……」王丽嘟着嘴。 
 
 「也就是你，要是别人，我不把她的?抠烂才怪呢。」 
 
 王丽小声地嘟囔：「最多以后让李军赔你玩玩啦……」 
 
 「尽说些屁话，亏你想得出来……你姐是这样的人吗……」 
 
 「那不然怎么办？」 
 
 「这只是牵扯到我们两个小家的事，我看先别忙着和妈说，免得她着急。你给李军说能行吗？我们俩个小家的事我们自己解决。」 
 
 「自己解决是可以，但不给他说可以吗？」 
 
 「不说也可以，但他以后知道了的话……后果就会更严重……」 
 
 「那怎么办呀？」 
 
 「真的不想和他分手的话，就坦白的告诉他，免得引起不必要的麻烦。只是要讲究点方法，就是把握好分寸。非说不可的就说些，不必要说的就不说，自己说自己的事肯定他不会那么相信，能推的事就往我身上推。」 
 
 「那怎么说呀，我不懂。」 
 
 「你怎么这么笨呀……」她用指头戳了戳王丽的头。 
 
 「嘻嘻……」 
 
 「还是我来说吧，但你要记住，只能说陈刚在工作上受到了挫折，回家后我又和他吵架，想不通才上吊的。因为上吊引起了神智不清的后遗症。由于他身上太脏了，是我让你去帮他洗澡，哪想到他会对你作出这种事来。这是告诉他的分寸和原则，陈刚现在这个样子他也不会过多的指责，你也可以算成个受害者也不好说什么，我向他多赔几个不是看来应该他可以接受的。」王美说出了自己准备和李军谈话的思路。 
 
 「可以可以，姐姐就是利害，比我想得好些。」王丽很赞同她的说法。 
 姐妹俩在卧室里商议着怎么样告诉李军的话，都被悄悄站在门边的陈刚偷听到了，由老婆出面来解决这事是最好不过的了。他走回床边，故意走出响声来了了卧室：「要睡」 
 
 他指了指卧室的床，嘴上还滴挂着一丝口水。 
 
 王美望着他：「都是你惹的祸，到外面睡去，我