们还有事说。」 
 
 陈刚慢慢地晃了晃身子：「这里睡……」 
 
 王美叫了几次让他出去都没有效果，只有很温和地说：「老公，要听话我才会喜欢，你到外面去睡哈……乖……」 
 
 「哦……」陈刚这才转身向外间走去。 
 
 王美：「唉，现在连傻子都喜欢好听的话，何况正常人，多给李军说点好话我看应该没问题。」 
 
 「应该是这样吧。」 
 
 「那明天晚上你叫李军来一趟，你借故出门买点东西离开，我好给他说，怎么样。」 
 
 「这样最好，我在场还不知道怎么处呢。」 
 
 第二天李军接到王丽的电话，说姐姐要找他，晚上七点过钟就来了，王丽正要出门去买点东西说一会就回来。他看到陈刚睡在外间，正准备在沙发上坐下就听到王美在叫他： 
 
 「李军，到我这里来坐坐。」 
 
 李军进卧室后看到王美靠在床头，被子遮住了大半个身子，小孩在旁边睡着了，就落身坐在床边的橙子上问候：「姐姐，你还好吧？」 
 
 「就是不好啊，我们这个家出了点问题。」 
 
 「什么事呀？我能帮上忙吗？」 
 
 正在这时，陈刚穿着睡衣裤一摇一摆的走了进来，眼神痴呆，嘴角滴着口水口齿不清地说了句： 
 
 「日……?……」 
 
 这还把李军吓了一跳，怎么他变成这个样子了？脖子上的绳子印迹好明显「老公，你到外面床上去睡，要好好的休息才好得快，乖一点，听话哦，去吧。」 
 等陈刚走后，王美让李军把门关上，说是免得他进来打扰。李军照办了这才问：「他是怎么啦？」 
 
 王美这才开始把陈刚工作不顺在家又吵架，自己说话不注意引起他想不通自杀上吊的事一一道来，弄得陈刚现在已经有些傻呼呼的了。 
 
 看到李军一直在表示同情，才又接着述说：我生了小孩后又没有力气去侍候他，只有让妹妹去帮他清洗，没想到在卫生间他还会对妹妹作出一些不理智的事来，把王丽那个了，你说叫我今后怎么做人啦……当李军听到他还对自己的老婆下手后，由同情开始转向愤怒：「太没道理了，老子今天要不是看到他这个傻样，非剥了他一层皮不可。」 
 
 「李军呀，出了这种事我也好生气的啊，但说来说去都怪我不好，要是我不气他，他也不会上吊，要是我不让妹妹去帮他清洗也不会出这样的事。但话又说回来，我们总归都是一家人，虽说家丑不可外杨，我认为对你是不应该隐瞒什么的，所以今天专门找你来把事情给你讲清楚，求得你的谅解。全都是我的错，要怪就怪我好了。」 
 
 「那怎么行呢？你就是心太软，光为别人想，怎么能全怪在你身上呢？现在我可以不说，等他好了再找他算帐。」 
 
 「他现在是病人，作了什么事他自己也不清楚，所以只能怪我了。」 
 
 「就这么算了，哪有这么便于的事呀？」 
 
 「说来说去你就是消除不了他上王丽的事，这都是没法的事，我都原谅他了，你还不给他一个机会？」 
 
 「是呀，但这事想起来就觉得心里堵得慌，我看他是借故……」 
 
 「那你要怎么才才能平下这口气？」 
 
 「我也不知道……」 
 
 王美把事想得太简单了，说了一大箩筐的好话李军也不进油盐，她突然想起了王丽说的那句『让李军赔玩』混帐话，是我家的陈刚先对不起人家，可能也只有这条路走了，欠帐还钱、欠肉只能还肉了。 
 
 她不得不狠下心说：「李军，你的心情我也理解，换成我是男人也可能会产生这种想法，那就这样好了，陈刚上了你的老婆，是欠下了一笔你的帐。陈刚是我家的人，这个帐当然得我来还，欠钱还钱、欠人还人，这种可以了吧？」 
 「这……」他没想到王美会很严肃这么说，也知道她说的是什么，一时拿不定主意。 
 
 「这什么这呀？你还是不是男人呀。只要你以后别为这事找任何人的麻烦就行了。」 
 
 「我……也不是这种想法……」 
 
 「不是这想法我知道，但你心中老是有这么个疙瘩解不开，心理永远不会平衡，只有我来还了这个帐后，你才会得到平衡……」 
 
 「我……」 
 
 「你这人真有点婆婆妈妈的，难道还要我出据什么保证吗？过来。」 
 
 李军有点不知所措地站起来走到床边……王美左手掀起自己的衣襟，右手拉着李军的左手就往衣服里面塞，让他的手掌复盖在自己的奶子上：「我现在的伤口还没好完，不能让你做，这就算是同意你下的订单吧，等我的伤口好完了，我满了六十天再还你的帐……这总可以了吧……」 
 
 「姐姐……」乳头正顶在他的手心里，他不敢大动，只是轻轻地握了握乳房。 
 「我都已经对你这样了，还有什么不满意的吗？」王美望着他的眼睛。 
 「我……」 
 
 「那这里也让你先摸摸……」她牵引着李军的手，又塞进裤子里让他摸到自己的阴阜：「这总能表示我的诚意了吧……」 
 
 这还把李军闹了个大红脸：「我知道……我知道……」 
 
 「你觉得我处事还公平吗？」 
 
 「公平……公平……」 
 
 「这样你还会有吃亏的念头没有？」 
 
 「没有……没有……」他感到王美的阴阜涨突突的，顺着手指的方向也能清楚地知道那一道肉缝的存在，顾于面子现在他还不好要得太多，只是把手在那里轻微地活动，触及手书心的阴毛软软茸茸的，好像比老婆的稍稍多一点，好多天没和老婆亲热了让他女性器官有点想入非非的了。 
 
 王美继续说道：「到时候我会通知你，在你家也可以，在我家也行，怎么样？」 
 「行……行……行……」李军连说了三个『行』字。 
 
 正在这时，响起了王丽的声音：「姐……我回来了……」 
 
 李军急忙把手从王美的裤子里插了出来，显得有些尴尬的坐回到橙子上。 
 「别紧张，为了我们谈话方便，是我叫她出去的，你去让她进来。」 
 
 李军让王丽进门后，关门后还是坐在橙子上。 
 
 当王丽紧挨着姐姐坐到床边后，王美对她说：「妹妹，刚才我把这家里发生的事都给李军说了。」 
 
 王丽有些羞怯地低着头。「整件事都和我有关，也是我引起的，我是这么给他说的，钱帐钱还、人帐人还，等我伤口好完了，我也满了六十天，那时基本没问题了，陈刚欠的帐就由我来还，在你们家也行，在我家也行，到时候看情况再定。这事对他造成的伤害也不小，心理上也难平息，他同意这么做也是不得已的，你也要体谅他。知道不