[靓女研究生让我操]作者：不详 激情都市 色色网首页 靓女研究生让我操 
 
字数：７５２９ 
 
 我是浙江大学的研究生，在读研阶段遇到了一个非常淫荡的女人。她是和我一个实验室的学妹，当时研２，叫刘佳，２５岁，个子很高但身材非常匀称性感，她的臀部可以说她身上最性感的部位，很浑圆结实而且异常的翘，另外她腿也很修长，腰也非常的细，而且她又喜欢梳马尾辫，显得特别青春靓丽，再配上她那一张非常清纯可爱的娃娃脸让任何男人看了都想入非非。她人非常好，感觉非常的活泼可爱，可以说是我们实验室之花了。而他也有一位很爱她的男朋友。他男朋友就在我们隔壁实验室。 
 
 我们实验室很大，很很多排电脑，每个人都是拿隔断隔起来的。而且实验室人不多，特别是中午的时候，更是人少。实验室的门是电子门，不是本实验室的就不能从外面打开。 
 
 我和她坐一排，只不过她在我们这一排靠门的的第１个位置，每次出门或进门都要经过她的位置。开始的时候我就每次经过她后面时就会乘机在她专心盯着屏幕毫不知情的情况下从斜后上方偷窥她的胸部，特别是夏天传得薄的时候，甚至有时从上面能看到半个乳房还有乳沟。这样一位清纯的美女，居然被我看到了这么淫靡的画面。每次都弄得我ＪＪ硬得不行。真想用她的乳沟来给我乳交，然后射到她清纯的脸上。 
 
 后来，我渐渐不能满足这种刺激，我开始留意她的一些私人物品。她抽屉好像经常不锁，遇到不锁的时候，我就能一窥里面的究竟。其实她东西不多，都是些书啊，打印的论文阿什么的，但每次总能发现小袋的速溶咖啡，看来她是个爱喝咖啡的人。虽然每次不能发现什么，但这种偷窥的感觉非常刺激，每次都心跳加速。后来，我还发现在她生理期时，抽屉里有时会有一大包或小包的卫生巾，这让我感觉异常刺激，女生这么隐私的东西居然被一个陌生人翻看。后来有一次我偷了一片，拿到男厕里，把它打开，一边想像着她美丽清纯的脸和笑容，一边把卫生巾中间应该是对准她阴道口的位置包裹住我的龟头开始手淫，想像着自己的阴茎正插入她的阴道，最后忍不住射在了上面，射了很多。 
 
 一次，我正在实验室上网，发现她打开抽屉开始翻找东西，然后拿了一团白色的东西就开门出去了。听她高跟鞋的声音走远了，我立即猫腰到她位置上打开抽屉一看，发现里面有一包才拆封的卫生巾。我知道她生理期来了，这会儿恐怕要换卫生巾。于是我立即开门出去奔向厕所，我现在男厕蹲着等待。 
 
 不久就听到冲水的声音，然后就是高跟鞋的声音，最后渐渐远了。我就闪出来，在女厕门口徘徊了一会儿。 
 
 我们研究生实验室在５楼，人不常来，而且我们学校的教学楼结构又复杂，你站在女厕门口，只能从上下楼梯能看到你，其他方向均看不到，只要确定没听到上下楼梯的脚步声就不会出现问题。 
 
 等了一会儿没听见里面有人的声音，为了以防万一，我还是以正常的脚步走进了女厕，我强压紧张的心理一直走到最里面，发现所有隔断的门都显示的没人，心中一阵狂喜。接着就按刚才听到她关厕所隔断门和走出厕所的脚步声的长短，判断她刚才应该是在靠里面的蹲位。于是我就一个隔断一个隔断的找，进去就看里面的纸篓，终于在一个隔断里找到一个被几张卫生纸盖住的新用过的卫生巾。手拿着它居然都还能感觉到体温。 
 
 我把门插好，开始仔细端详这个宝贝。她流量好像还很大，中间有一大团感觉很凝固的乌黑经血。我拿到鼻子上闻了闻，有股血腥味和骚臭味还有少女体香混合着的味道，我的阴茎一下就变得非常硬了。 
 
 刘佳，你没想到吧，平时清纯可爱的你，下面流出这么肮脏的东西居然被我看到了。后来，我还发现卫生巾的两翼的粘贴处还有几根她的阴毛，我把她们拔下来放在嘴上亲了亲，感觉就像在亲她下体一样。然后就将它们放进口袋，一只手拿着卫生巾，另一只手开始手淫，最后把浓精射到了她的经血上。走的时候，我并没把卫生巾丢回垃圾桶，而是把它铺在蹲位的正面的地方，任何一个女生进来解手都能看到它，而且，能清楚地看到经血的面上覆盖着的我的精液，但我希望她本人能看到这个卫生巾。之后，我就找机会遛出了女厕回到实验室。 
 
 看到他男朋友正站在她座位旁说什么东西，而座位上的她正聚精汇神的看着屏幕。我回到座位上拿出口袋里她的阴毛，一边放在嘴唇上抚弄，一边偷看着她清纯的面孔听着她悦耳的声音，而他男朋友却毫不之自己女友的阴毛正握在一个陌生人手中，这让感觉特别满足。 
 
 后来，我开始对她的杯子产生了兴趣，她一般晚上不在实验室，所以我开始找机会用她喝咖啡的杯子手淫，将精液射到杯子里，并用手将精液摸满杯子里，特别在她要喝水的位置多摸了很多次。再将多余的倒掉。这样，杯子里就有一层薄薄的精液。第二天，她和男友一起来到实验室，他男朋友在旁边看书，而她将苏速溶咖啡冲好后开始细细的品味咖啡，还不时和她男友嬉笑。看着她薄薄的嘴唇正接触着我摸了精液的部位，看着她在男友面前将我残留的精液喝下肚，我爽了不行，立即起身去男厕手淫去了。 
 
 后面一段时期我都用这种方式满足自己。不过有一次午休时发生的事改变了这一切。当时是午休时间，刘佳冲了咖啡后就开始爬在桌上休息，脸先是没朝着我这个方向，我没在意，后来不知什么时候她将脸朝向我的方向爬着枕在靠枕上睡觉。看着她长长的睫毛美丽的脸庞，我又硬了，忽然，我看到她头的前方就是她刚才冲好的咖啡，于是……我又产生了邪念。 
 
 我先假装解手从她身后来去了２次，每次从她旁边过都尽量小声，仔细观察她的反应，听她的呼吸。后来发觉她呼吸声音非常大了，应该是睡着了。我就悄悄地走到她旁边，自己的观察了下，确定她已经睡着了，于是小心的拉开自己的拉链，将硬得像钢棒一样的阴茎拿了出来，她头的高度正好就在我下身的位置。 
 我的阴茎离她的脸不到一尺远，我就这样开始在她面前小心的手淫，这种刺激简直不是用言语能形容的。 
 
 她今天穿得非常清纯性感，白色的衬衣，下身是牛仔短裙。雪白的大腿和小腿都露在外面。 
 
 而今天她将头发扎成了马尾再配上她清纯美丽的面孔，感觉非常的爽。而她现在却并不知道一根丑陋的阴茎正在美丽的脸庞前。我一边想象着她用口帮我吸吮会是什么感觉，用