以睁开眼睛。我用了很久终于让她放下包袱。那天中午，我仍然站在她面前手淫，她终于睁开了眼睛，看了一眼后就马上闭上了，可爱的小脸顿时羞得绯红。我觉得可爱极了，刺激极了。我小声说，你摸摸，她在犹豫了几分钟后，睁开眼，用手碰了一下我龟头，我感觉她手凉凉的，很爽阿。我停止手淫，移开自己的手，让她握住。她也是先犹豫了一会儿后就用她的小手握住了我坚硬滚烫的阴茎。我这时已经昏了头了，尽告诉她我想她用嘴帮我口交。她听后，立即收回手一边摇头。再我多次要求后仍然被她拒绝了，后来我还是将精液射到杯子里，她仍然喝了。 
 
 晚上，我又给她短信了，我不断地劝她，跨她的嘴美，如果她能帮我口交我会觉得很爽的。还给她说，既然她都喝了我的精液了，我直接射到她嘴里她喝也没啥区别。她说她要考虑下，现在还不能接受，因为这样感觉就背叛她男朋友了。 
 后来几天我都不断地劝她，而且开始不射精液给她了，好气气她。后来她终于同意了，但说不能在实验室里，万一被发现了就完了。于是我说在女厕所里吧。她同意了。 
 
 第二天中午，我让她准备好了就先去女厕所，如果里面没人了就给我发短信说她在哪个隔间。收到她短信说在最里面左边的隔间后，我立即起身出门，在厕所门口开始徘徊准备找机会进女厕所。居然还在这期间碰到了刘佳的男朋友，并主动跟他打了招呼，点了跟烟，等他出来后还跟他聊了点无关紧要的天。 
 
 这种感觉真他妈的爽，他怎么能知道，自己的女朋友此时正在女厕所里，一会儿就要跟在他面前跟他说话的男人口交。我好想告诉他，你清纯的女友待会儿就要乖乖含我的肉棒，吃我的精液了。而，我和他聊天，刘佳在女厕里也能够听得到。不知道她现在啥心情，哈哈哈。 
 
 后来我终于找准机会溜了进去，敲了下最里的隔间，刘佳打开了隔间门。我一下就闪了进去，发现她低着头，红着脸，我一把抱住她。她推开我，说为啥我那么坏，还要跟她男朋友聊天。我却问她刺激么？她低头不语，一会儿，她小声回答了声恩。在她还没反悔的时候，我就迅速拉开拉链，解开皮带，将裤子脱下挂到了隔板门上的挂钩上。阴茎已经翘得老高，直指着她。 
 
 我说你先蹲下来。她按我说的，蹲了下来。脸却不敢看我阴茎。我说，要不你先用手摸吧。于是将她手拉到我阴茎上，她也没抗拒，后来我就松开手，让她前后套弄。她用手开始生疏的套弄，一个这么清纯的女生，如此柔滑的手，任何男人都受不了。 
 
 于是我猛地拉起她，一把抱住她，开始在她身上游走，嘴想去亲她的嘴唇，但她一下就把脸别到一边了，说什么都不让亲，说脸上有吻痕会被看出来。在僵持了一会儿我也放弃了，转而开始进攻她的下身，先是隔着牛仔裤摸她的丰满圆润的翘臀，然后另一只手抚摸她的胸和腰肢。 
 
 而在整个过程中，她的手都没离开我的阴茎。后来，我说我不行了，你的臀部太性感了，我让她脱掉牛仔裤。但她说不行，只能隔着裤子摸。后来没办法，我也就只能隔着裤子在她下阴处不断抚摸，抠挖。我明显发现她也来了感觉，于是我说，你用嘴吧。我抚着她的头蹲下来，将肉棒申向她的脸，她没有躲，我龟头一下就碰到了她的嘴唇。感觉软软的，我握着肉棒在她嘴唇上来回摩擦了几下，然后抽离，因为兴奋，龟头上冒出的粘液连在她的嘴唇和龟头之间，感觉非常淫荡。我说你张开嘴，含住她。 
 
 于是，刘佳很听话的张开了小嘴，我再次将肉棒申到她嘴边。我现在感觉就像是在开苞一个处女一样。不过这次是确实是处女，而且是口的处女。我将龟头慢慢抵进她的小嘴。进去了一点后，我感觉有牙齿。 
 
 我说，你尽量不要让牙齿碰到我的阴茎，她很快领会了，张大了嘴。我于是双手抱着她的头，开始往她的嘴里进发。开始，我插得不申，就抽出来，然后又插进去。我低头看着她美丽的脸，感觉着她嘴里面水汪汪的，热热的触感。感觉就像要升天了一样。在弄了一会儿后，我说你自己来动动看。 
 
 她于是开始主动的前后摆头，吞吐我的肉棒。看着夸下性感的美女，我感觉自己就是皇帝。后来，我受不了刺激感觉快射了，就抱着她的头，开始猛烈的抽插她的小嘴。而且一次比一次插得深，弄得她呜呜的叫，而且我还时不时来一次深喉然后抽出来，插得她不断咳嗽和干呕，看到美丽的脸下面掉着很长的口水，感觉到一种ＳＭ的快感。唉，想来她男朋友真可怜，自己有这么漂亮的女朋友不知道品尝，现在被我把嘴巴开了处，还使劲插成这样。 
 
 我再次抱住她的头，开始猛烈抽插，感觉要射了，我突然一下插得很深，将精液射进了刘佳的口中。 
 
 感觉射了很多，我就这样让阴茎保持在她嘴里５分钟之久才不舍的抽出。我叫她张开嘴，让我看看。她满脸通红的张开了小嘴，我看到里面白色的液体在红色口腔里淫靡的画面，非常满意。我叫她吞下。她犹豫了一会儿，就咽了下去。这次刺激的经历就算结束了。 
 
 之后，刘佳就开始频繁的给我口交。我总在找机会摸她的阴部，但她都拒绝。 
 不过如果她穿裙子的话，我就能只隔着内裤摸。后来她说有时摸得她很爽，都差点想把自己给我了，不过她还是说绝不能。我也尊重她。不过后来，我还是在隔着她内裤摸她在她很爽的时候，突然将手指从内裤两边申进去过几次，里面简直是湿成了一片。她感觉到后立即将我手抽了出来并说不能这样，要不然就不玩了。我才规矩了些。 
 
 有次我问她自己手淫不，她说有时。特别是跟我玩了后的晚上，一般都要手淫。我说我想看下她手淫，想看下她下面，不过也被她拒绝了。于是我有了点子，我给她说她可以尝试下用我的精液手淫，会很刺激的。她当时一听，惊讶了一下，然后红着脸打我说我坏。有天，我们在实验室，她爬在我桌下给我口交，我射出来后，我让她不要吞下去，而是拿出我实现准备好的一个小塑料瓶，我让她吐进去。我告诉她，她可以用这个手淫。她脸一红，说她不要。后来再我死磨硬泡下，她收下了塑料瓶。我说晚上你开始手淫后，给我消息。 
 
 晚上１２点４０的样子，收到了她的短信，说她开始了。我问她用我精液没，她说没有不知道怎么用。我说你倒点到你手上，然后用粘满精液的手去摸你下面。 
 过了一会儿她回复说很刺激。然后我又问她手淫时插不插阴道，她说只是在阴道口按一按。我说你可以试试不要插太