[火车上与少妇的故事]作者：不详 激情都市 色色网首页 火车上与少妇的故事 
 
 
字数：3510字 
 
 从上大学时候开始，大学时候，由于我的原因伤了女友的心，分手后就一直没有心情交女朋友，所以就认识了欢欢，至今已经有三年了，也许这只是我平淡生活的一点调剂吧。在别人眼里，我从小到大都是个勤奋的好男孩，当然现在应该是勤奋工作的成熟男人了，呵。对于现代社会常见的一夜情，我是认为存在就是合理，人们无需视为异端，它的特点在于其短暂性，它是现代社会的必然产物。我下面讲一个我的真实故事，以嗜网友。也许我的这个故事能说明一些问题。我现在在北京工作。好了，废话少说，言归正传。 
 
 那是我大学快毕业到北京找工作的时候，一个冬天，一列杭州到北京的特快列车使我认识了她，她３０左右，是一个外表很端庄秀丽的少妇，身穿黑色风衣。原来当过医生，一个人在杭州工作了一年，这次是打算回家过年，也是回来和老公团聚。她坐在我对面的时候让我眼前一亮，心想这次路途应该不会寂寞了，当然我没想那么多，只是有一个成熟美丽的少妇能一路聊天也是很不错的事。 
 有一个另一排的人因为有熟人在我这排要和我换位置，要是以前我当然无所谓，但今天我可是没答应，那样的话岂不是大煞风景（见笑）。在此我暂且称那位少妇为小英。天南海北地聊果然很不错，忘了路途的疲劳。 
 
 到了深夜，车上人很少了，我们就找了没人的两条对面长凳坐了下来继续聊天。记得有一次她上厕所回来，不知道有意无意，回来时没有拉上裆前的裤子拉链，露出里面淡粉红色的秋裤，回座位后转身拉上了。 
 
 我上大学时由于没有交往过女友，所以把几乎所有业余时间都用在我的爱好练空手道上了，身体强壮，精力充沛。也很敏感，当下就心一颤，开始注意起她的身体来了。秀丽的脸上化了淡淡的妆，脱掉风衣的她，虽然穿着毛衣，但是依然可见浑圆挺拔的胸部，黑色长裤包不住浑圆丰满的臀部，显得很有弹性，下腹丰满，呈一优美的饱满的曲线延伸到两腿之间，浑身上下透出成熟少妇诱人的芳香。 
 
 她问我有没有女朋友，我说有就在北京，跟你很像，她听出了我的意思，略带羞涩地笑着说，你还是小孩！可她从这之后就有意无意地用身体触碰我。一个是身强力壮的小伙子，一个是孤身离家一年的少妇，在寂寞的路途中哪能禁得住。我没有做过爱，身体很敏感，下面的东西就不争气地勃起了，我的阴茎很粗大，当时又穿着牛仔裤，很明显地可以看到裆部鼓起的一大团，我怕欲盖弥彰，又不敢用手去遮掩，就这样被她尽收眼底。 
 
 我没有做爱的经验，虽然很想，却又不敢贸然。可她显然经验丰富，显然被她看穿了，她把鞋脱掉把腿伸过来搁在我的这边凳子上，好像有吸引力，她的脚就靠在了我的大腿上。虽然继续谈笑着，里却是心襟摇荡。 
 
 深夜，周围的人大都睡着了，火车里的灯也灭了一半，朦胧的夜也许能给人勇气，我一把抓住她的小脚，她猛然抖了一下，但并没有拒绝。我继续沿着她的腿往上抚摸，我是练过空手道的人，手很有劲，即使是隔着秋裤，也能直达她柔软的腿。 
 
 她深深地吸着气，绯红着脸渴望地望着我。摸到大腿跟部时，我做到她那排，把她那条腿搁在我地双腿上，紧紧地抱住她，双手抚摸她柔软的后背，两人滚烫的双唇粘在了一起，她灵巧温润的舌头伸到我的嘴里，也许我有天分，第一次就很快进入了角色，并占据了主动，舌头在互相搅动，我的手也从后背移到的前面。 
 隔着衣服一把抓住她的乳房用力一揉，很大，饱满，她嘴里发出「嗯」的一声娇呼，她的身体在发抖，闭着眼睛在享受着我的抚慰。撩开她的衣服，我的左手从衣服下面伸进去，推开她的胸罩，让我的手直接贴着她滑腻柔软的乳房。先抓住她乳房底部，挤着左右摇晃，这一招果然令她马上乳房变涨，呼吸更加急促，然后再按住乳房揉、按、抓，用食指中指夹住她的乳头圆周拉扯，时不时用拇指去揉按乳头。 
 
 此时我的舌头也已在她耳垂，耳后，脖颈上留下我的激情。由于她的一条腿搁在我的身上，因此她的阴部大开，我的手紧贴着她光滑圆润的腹部滑了下来用力地按在她的阴部揉按着。虽然隔着裤子，我分明能感受到里面的似火山喷发前的难以掩饰的热量。这时她的娇喘声越来越大，身体也扭动的越来越厉害。 
 我怕被别人看到，就贴着她耳边说我们到厕所里做吧，也许这就是男人与女人的区别。她好似迫不及待地就先进去了，我随后也跟了进去，正在锁门，她就扑了上来紧紧地抱住我，疯狂地吻我，我用力地揉抓住她丰满的臀部，让她的下腹紧紧抵在我粗大坚硬的阴茎上。脱掉她的衣服只剩乳罩和内裤，啊，真是一具性感女神侗体，在粉色内衣裤下更显雪白光洁的肌肤，丰满的乳房中间挤出一条深深的乳沟，浑圆雪白的臀部似乎蕴藏着无穷的火热激情，窄小的粉色内裤下藏不住饱满的阴部，两片发胀饱满的阴唇轮廓清晰可见，中间被内裤深深地勒出一条缝，也许她好久没有做爱了刚才我的爱抚已经让她春心大动，内裤早已湿了一大片。 
 
 在厕所里我们就可以为所欲为了，推开她的乳罩，我的舌头从她脖颈上一直下滑到她的早已发硬的乳房上，我一圈圈的舔着她的乳晕，时不时舔、吸，咬她的微黑的乳晕。我的手也紧贴着她的肌肤下滑到大腿根部，抚摸着小英的阴唇、肉缝、阴核。好柔软。 
 
 我知道这是我第一次做爱，可能很快。为了不让她失望，我想多加前戏，于是我拉掉她的内裤，让她抬起腿搁在窗台上，我蹲下身准备给她口交，见到她阴部时我一阵眩晕，她的阴部太美了，浓密的阴毛间透出她强烈的性欲，许多已经被她自身的液体润湿了贴伏在阴部，微黑饱满的大阴唇呈现两瓣优美的花朵，时已经随着大腿的摆开而大张，一张一翕地散发出难以抑制的性欲，微黑的小阴唇肥大带出里面褶皱的蜜穴，花生粒般的阴核已冲开而突出于罅缝的上部，不断分泌的爱液已经浸润整个阴部，闪着晶亮的光。 
 
 伸出舌头舔着小英的阴核及周围，小英大声地嘤叫了一声，突然用手把我地头紧紧按在她的阴部，我动弹，她岂知这样我的头虽然不能动，但我舌头还能活动自如，而且贴合的更紧密，一会，她松开了手任由我蹂躏她的秘处，我伸出中指插进小英的阴道，按压揉动着她的内壁，也许她好久没有做爱了，阴道内很紧，柔软的褶皱紧紧