[强暴姐姐]作者：不详 激情都市 色色网首页 强暴姐姐 
 
 
字数：1489字 
 
 矿～！ 
 
 被我家的不锈钢门厚重的撞击声吓了一跳。 
 
 「咚～咚～咚～」。 
 
 刚跑出房间想看看是谁这麽冒失，就听到跑的很急的脚步声。 
 
 「啪～！」 
 
 一件牛仔裤甩在厕所门口，仔细一看，原来是我姐春光乍现！姐姐正拉下内裤，大概是急着上厕所，连门都来不及关。 
 
 光滑的小腹、黑亮的阴毛，形状很漂亮，像片黑色的树叶贴在姐姐的下体。 
 「登～！」 
 
 我看了老二立刻硬起来，姐姐则是赶紧穿回内裤。 
 
 「看什麽看，不准看，我要上厕所。」姐姐生气的要我走开。 
 
 那天不知为何，彷佛色迷心窍，我脑袋发涨，下体充血走向姐姐。 
 
 「讨打，还不快滚！」姐姐还没发觉我的意图，生气的想赶我。 
 
 手伸到姐姐的胸部，「弟，你发什麽神经！」姐姐这时才开始惊慌退後。 
 胸部柔软的触感让我失去理智，左手抓住姐姐的衬衫，「放手！我要告诉爸妈！」姐姐抓住胸口。这时我已经冻未调了，右手用力扯下姐姐的内裤。 
 
 「啊！救……」 
 
 听到姐姐喊叫，我吓一跳，赶紧将撕破的内裤塞进姐姐的口中，为了避免姐姐挣扎，费了好大劲把硬扯下的衬衫绑住姐姐的双手。 
 
 「呜～～」姐姐在我的压制下，只能从口中发出不清楚的喊叫声。 
 
 轻轻含着姐姐比肤色略浅的奶头，虽然没有涂上蜂蜜，但感觉比任何糖果都甜。左手抚摸姐姐柔软的乳房，虽然柔软，但稍用点力，立刻可以感受到充满弹性。 
 
 大概是Ｂ－ＣＵＰ吧，饱满的水蜜桃，顶端放着花生大小的小樱桃。有时用中食指轻轻揉捻，偶尔放进口中吸吮，姐姐的奶怎麽吃都不会腻。 
 
 在我不停的挑逗下，姐姐虽然一直挣扎，但是她的身体还是不争气的说出实话，姐姐的奶头越来越坚挺，不但身体发热泛红，呼吸也渐趋急促。 
 
 这时我再也受不了，把躺在地上的姐姐翻过身，让她趴下，抱住她的美臀挺枪直入。 
 
 「呜～～」就在我刺进时，姐姐呻吟了一声，同时身体也一阵痉挛，原本就忍住尿意的姐姐，大概受到被我进入身体的刺激，受不了失禁了。 
 
 看到姐姐尿出来，我抬起姐姐的大腿，扶住她的腰，把姐姐抱起来，一道金黄色的水柱，呈弧线状从姐姐两腿间射出，这更刺激我开始加速冲刺。 
 
 「没关系，姐姐的小便我不嫌脏。」我在姐姐耳边低声，一边继续动作。 
 「呜～呜～呜～」接连的刺激，似乎让姐姐承受不住，左右甩着头发，翻起白眼。 
 
 抱着姐姐没几分钟，两手了，换姿势让姐姐躺在地上，抬起姐姐的右脚架在我的肩膀，我抱着姐姐修长白嫩的右腿，忍不住舔了起来，虽然上面有姐姐的小便。 
 
 「姐姐，我帮你把小便舔乾净。」我边舔边说，一点也不觉得脏。 
 
 「不要！」姐姐身体颤抖着，这时我才发现，不知何时姐姐口中的内裤已经掉了出来。 
 
 我加快冲刺速度，姐姐雪白美丽的乳房划着漂亮弧线，口中发出不清楚的呓语，眼睛半闭，嘴角不自觉流出口水。 
 
 还好，姐姐这时已经被快感淹没理性了，这让我更加兴奋，忍不住低下头，含着姐姐胸前的甜蜜小樱桃。姐姐则用力扯住我的头发，身体紧绷成弓形，大口喘气。 
 
 「姐姐，我已经帮你舔乾净了。」就在我快射出来时，忍不住说。 
 
 「不要～不要～～」姐姐身体一阵颤抖，哭泣着、喊着。 
 
 我感觉到阴茎被一阵阵的吸力吸吮，再也忍不住射出来。姐姐似乎花心被我射出的精液刺激，翻了翻白眼，身体又是一阵抽搐。 
 
 射完後，我又抱着姐姐亲了一会，把她手松绑。十几分钟後，姐姐大概清醒了，重重的甩了我一耳光，接着又踢又的嚎啕大哭。我知道这时一定要让她发完，跪在地上不停的告饶，任她拳打脚踢。 
 
 过了好久，她大概是累了，也发完了，姐姐动作停止，跪坐在地上哭泣。我抱住姐姐不停道歉，说好话哄了好久，姐姐才答应原谅我。 
 
 虽然姐姐说不准再犯，谁知道以後会不会？ 
 
 【全文完】 
 
 
 