[超越伦理] 激情都市 色色网首页 超越伦理 
 
 
 我父亲早年过世，家里只有母亲与我两个人相依为命。记得父亲刚过世的那一年我只有 １２ 岁，妈妈一个人为了扶养我，每天必须兼两份工作来维持生计。因此，从小我就常常一个人在家。记得那是在我 １５ 岁那一年的某一天。当我在洗澡的时候，不经意的发现了妈妈换洗下来的内裤。 
 
 我一时好奇心大动，想要闻闻看女生下体味道到底是如何，因此拿起了内裤，把它靠近了我的鼻子。突然，我发现那味道是如此的好，我不由自主的伸出了舌头，舔着玛上妈妈所留下来的分泌物。 
 
 我的阴茎早就涨大到不能再大。我一边舔着内裤，一边套弄着我的阴茎。 
 终于，我射精了！而且量比平常还要多许多。虽然已经射了精，但是我的嘴巴还是没有停下来，我几乎把整个内裤的内面塞进了我的嘴巴内，只因为我舍不得离开那味道。 
 
 我出了浴室，嘴里依然含着妈妈的内裤，我开始翻妈妈的衣柜。当我看到一条条小小的内裤上的分泌物的痕迹时，我的阴茎再度膨胀。 
 
 我穿上了妈妈的内裤，手拿着一条内裤套在我的阴茎上再度自慰，嘴吧里不停着舔着妈妈的分泌物。我又射精了，而且是射在妈妈的内裤上。 
 
 就这样，从此我爱上了妈妈的内裤，后来每次洗澡都要等到妈妈洗完才洗，只为了舔内裤上妈妈的分泌物。 
 
 我并没有满足于妈妈的内裤，我发现我已经爱上了我的妈妈。我开始偷窥妈妈洗澡，开始想像和妈妈性交的画面自慰。我会趁妈妈不在时，偷偷的将我的精液抹在乾净的妈妈的内裤上。 
 
 当妈妈月经来的时候，我会拿起妈妈用过的卫生棉，边舔边自慰。我一直沈迷在妈妈的内裤及和妈妈性爱的幻想中。 
 
 一天，我依然照往例，在浴室里拿起妈妈的内裤自慰，并射精在妈妈的内裤上。没想到因为家里的洗衣机故障，妈妈等我洗完澡就进了浴室洗衣服。 
 
 当时我好紧张，我怕妈妈发现她的内裤上沾有我的精液。妈妈拿起一件件的小衣服，开始用手戳了起来，而当她拿起了那一件沾有我的精液的内裤时，突然停了一下，并拿起它轻轻的闻了一下。 
 
 我知道，妈妈是认得出精液的味道的。当我正不知所措的想要躲进房间的时候，我看到妈妈的嘴角里浮起一丝微笑，而且还带着一丝红润。 
 
 很快的，几件衣服，没几分钟就被妈妈洗乾净了。我坐在客厅的沙发上，战战兢兢，不敢发出一点声音。妈妈把衣服晒好，并没有说什么，就进房间去了。 
 接下来的几天，我停止了浴室里的自慰，也没有再拿起妈妈的内裤来闻。但是我发现，自从那天以后，妈妈在洗衣服前都会将她的内裤翻过来检查，而且似乎每次都带着一丝丝失望的表情。 
 
 就这样过了约莫一个礼拜的时间，我开始发现妈妈似乎有些故意的将她的内裤放在换洗的衣服的最上层。 
 
 起初我以为是偶然，后来我发现妈妈的动作越来越明显，甚至将内裤沾有分泌物的那一面向上摆着。而且，分泌物颜色和量也似乎比以前深且多了。我开始怀疑妈妈似乎在诱惑我。 
 
 一天，当我忍不住再一次偷看妈妈洗澡的时候，才发现妈妈竟然在浴室里自慰，而且是穿着内裤。不但如此，当她自慰完还刻意的将内裤的内面翻到外面来，并摆在换洗一服的最上层。 
 
 我终于知道了妈妈的用意，于是自从那天起我更大胆的拿起妈妈的内裤自慰，而且会故意射在妈妈的内裤上。射完精，我也会故意将沾有我精液的那一面翻向外，摆在最上面以回馈妈妈留给我的分泌物。 
 
 后来我知道，妈妈也已经爱上了我的精液，而且还会拿起它来自慰。虽然。在精神层次上，我们两个已经超越了母子的关系，但实际上并没有发生肉体关系。 
 
 就这样，我们母子享受了约半年的精神乱伦。 
 
 直到有一天，那年正值我暑假，晚上，我还是按照往例，等妈妈洗完早就进了浴室。当我刚想拿起妈妈的内裤时，赫然发现一篮上有一个纸条。我打开了它，上面写着： 
 
 「小易，今晚到妈房间来！」 
 
 我欣喜若狂，我知道今晚将要发生什么事，我多年来的愿望终于要达成了。为了和心爱的母亲交合，我洗澡洗的特别用力。 
 
 到了晚上，不到 １０ 点，妈妈就进房去了。我迫不及待的关了客厅的灯，等了约莫 １０ 分钟，就走到妈妈的房门前轻轻的扣了两声。 
 
 「进来」 
 
 当我进了房间时，里面是乌漆嘛黑的什么都看不到。 
 
 我轻轻的走到了妈妈的床边，一时不知要说些什么。还是妈妈比较老道，她先开口说：「坐吧」 
 
 于是我坐在床上。就这样我们又沈默了一会儿。这时因为我的瞳孔已经适应了黑暗，所以可以很清楚么到妈妈的身影。我似乎可以看的出来她是穿着一件薄纱睡衣，至于有没有穿内衣就看不出来了。 
 
 「小易，你知道妈妈为什么叫你来我的房间吗？」 
 
 「不知道」我故意装作糊涂。 
 
 「那我就明说了吧！你爸爸去世了这么多年，妈妈好不容易辛苦把你养大，青春年华早已没了。妈妈对你最近在浴室里所做的是情感到意外，也感到高兴。这些年来，妈妈忙着工作，早就把那些男女之间的是给忘了，虽然有时难免会有一些生理上的需求，但都用意志力把它给压抑下来了。直到前一阵子闻到我的内裤上你所留下来的的精液的味道以及想到你我之间一种乱伦的关系，才让我重新对性产生了兴趣。我猜你应该还是处男吧？」 
 
 我不好意思的点了点头。 
 
 「没关系，妈妈这么多年也没有过所以也和你差不多。」妈笑着说。 
 
 「今天妈妈想要让你体验一下真正的女人味，不知道你的想法如何？」 
 我高兴的直点头。妈妈也笑了。 
 
 「好，来吧。」妈妈躺下了。我迫不及待的扑上了妈妈的身体，双手不停的乱摸。我的没经验似乎弄痛了妈妈，她突然伸出了双手制止了我，并说： 
 
 「小易，对待女人是要温柔的。唉，算了，还是我来教你吧！」 
 
 于是妈抓住了我的手，轻轻放在她的阴部。她张开了双腿，轻轻的将我的手指放入了她的阴道内。这时我已发现妈已经湿的一塌糊涂了。 
 
 当我的手指第一次进入妈妈的阴道内的时候那种感觉是非常奇特的。那种滑滑又热热的感觉是我这辈子不曾经历过的。 
 
 而随着我手指在妈妈的阴道内慢慢滑动，妈妈也开始哼出轻轻的呻吟声。起初是