轻轻的，接下来她的呼吸变的越来越急促，声音也变得愈来愈大。 
 
 突然，我感觉到有大量的淫水从妈妈的阴道里流了出来，妈妈的身体也突然紧绷了起来。我知道妈达到了第一次的高潮。 
 
 不一会儿，妈妈开口说： 
 
 「小易，谢谢你，这是妈妈几十年来的第一次高潮。现在换我来帮你吧。」 
 说毕，妈妈突然一口气含住了我的阴茎，开始轻轻的上下滑动。我情不自禁的叫了一声，因为那是我未曾有过的感觉，而且正在帮我口交的人是我的亲生妈妈。那种兴愤及刺激是我这辈子都不曾经历过的。 
 
 或许是因为我的经验不足，在不到 ５分钟的时间，我就射精了，而且是射在妈妈的嘴吧里。当我射精的那一刹那，我的心里非常紧张，我怕妈妈责备我。 
 「对不起，妈妈！因为实在太舒服了，所以来不及拔出」 
 
 没想到妈妈不但没有责备我，还一口气将我的精液吞下，并说： 
 
 「傻孩子，你是从妈妈肚子里出来的，你的东西就好像是我自己的，我怎会嫌弃呢！」 
 
 说毕妈妈又一口含住我的阴茎，继续帮我口交。因为我已经射过一次精了，所以阴茎已经变软，可是妈妈却比刚刚更努力的在舔吸我的阴茎。 
 
 不一会的时间，我的阴茎再度勃起，而当我的阴茎在妈妈的嘴巴里渐渐勃起时，我看到妈妈的嘴角里浮起浅浅的微笑。 
 
 「好孩子，果然是年轻人，来吧，让我们母子俩结合吧！」 
 
 说毕，妈妈张开了她的大腿，用她的有手抓住我的阴茎，一边套弄，一边滑向她的阴道。 
 
 终于，我的阴茎插入了我那渴望已久的妈妈的阴道内。那种感觉是那么的温暖又那么的熟悉，当我想到十几年前我就是从妈妈的阴道里出来，而如今我又和我的亲生母亲结为一体时，我的性愤已达到了最高点。 
 
 我不停的抽动的我的阴茎，而妈妈也配合着我的动作慢慢的扭动着她的腰，嘴里不时的发出一阵阵令我晕眩的呻吟声。 
 
 我不由自主的亲向妈妈的嘴吧，将我的舌头伸入妈妈嘴里。我们妈妈俩就在热吻中再次达到高潮。而这次我射的又比第一次来的多得多。 
 
 射了精以后的我并没有停下来，我立刻将我的舌头移向妈妈的阴部，我用我的舌头帮妈妈清洗她的阴部。我将从妈妈阴道里所流出来的液体尽数吞下，也分不清是妈妈的淫水还是我的精液。 
 
 不多久，妈妈又开始呻吟了起来，而她也示意我将阴茎靠向她的嘴吧。就这样我们又开始了６９式的口交。我们彼此都卖力演出，只为了让自己心爱的对象能够得到更舒服的感觉。 
 
 就这样，我们不停的舔着对方的性器官，只因那是我们彼此最爱的人的东西。终于，我又射精了。但我的舌头并没有因我的高潮而停止，直到妈妈达到了另一次的高潮后，我才心不甘情不愿的离开了妈妈的阴部。 
 
 我们母子俩互相看着对方，忍不住开始热吻了起来。 
 
 「妈，我爱你！」 
 
 「小易，妈也爱你！」 
 
 就这样，我们母子俩相拥而睡到天亮。 
 
 经过了一夜的热恋之后，我和妈妈在家里的角色也自然而然的起了变化。我们俩不再像过去的母子关系，反而更像是一对夫妻，一对差了２２岁的夫妻。 
 在接下来的暑假期间，我几乎天天都和妈妈睡在一起，天天都享受着乱伦的乐趣。当妈妈上班时，我就会拿着她特地留给我的内裤自慰，直到她下班回来为止。就这样，很快的过了３年。 
 
 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
 
 那是我大学联考失败的那年夏天，我因联考失败，所以只好暂时在家待着。 
 一天，当我正在家里拿着妈妈的内裤自慰时，突然门铃声大作。我不甘愿的放下了妈妈的内裤，套了一件短裤跑去应门。我透过门往外看，发现门外站着一位身材极棒的女人。我似乎认识她但又不太确定。我开了门问到： 
 
 「请问您找哪位？」 
 
 「小易，是我啊，小娟阿姨，你不认识我了吗？看看你都长这么大了！」 
 这时我才突然想起妈妈有一个小她五、六岁的妹妹叫小娟，好像很早前就嫁到美国去了。大概是我八、九岁的时候吧。 
 
 「啊！小娟阿姨你好，好久不见，请进！」 
 
 我边开门，边帮她提行李。这时我突然想到忘了将妈妈的内裤收起来，心里紧张的要命。而当阿姨进到客厅时她的眼光似乎也注意到沙发上的女人内裤及卫生纸，不过她却装作没看到。 
 
 我趁她不注意时收起了内裤，说道： 
 
 「阿姨，请坐吧。妈妈还在上班，要到晚上才会回来。你要不要喝点凉的？」 
 
 「好啊！」她边坐边回答。 
 
 「阿姨，你不是在美国吗，是什么风把你吹过来的啊？」我问到。 
 
 阿姨的回答似乎有些犹豫，说道： 
 
 「嗯……．因为太久没回来台湾，而且姊夫去世后我也没见过姊姊，也不知道她生活的怎么样，所以抽空来看看?。」 
 
 「喔，对了，要不要打电话给妈妈说你来台湾了呢？还有这几天你要住哪啊？」 
 
 我之所以问这个问题是因为一方面是关心她，一方面也是担心她是否会影响到我和妈妈的性生活。没想到她的回答是让我失望的。 
 
 「小易，阿姨可能要打扰你们一阵子?。」 
 
 「那很好啊，反正家里的房间多的是，你就住我们家好了。」我随然表面上装做高兴，但实际上却是非常的难过的。 
 
 「小易，你帮我打个电话给你妈吧。」 
 
 我拨了妈妈公司里的电话，然后告诉她小娟阿姨来台湾的消息。她似乎不像我，听她的语气就知道她是真的很开心能见到自己的妹妹。 
 
 我把电话拿给了阿姨后就进到浴室里去洗个澡顺便整理妈妈的内裤了。 
 大概过了 ５ 分钟吧，当我正洗澡洗的痛快时，似乎听到阿姨的哭泣声。好像听到她在对妈妈诉苦。又似乎听到「没良心」、「外头搞女人」之类的话。当我洗完澡出来时，发现阿姨已经哭红了眼。 
 
 当她看到我从浴室出来时，就跟妈说「晚上再谈」后挂了电话进了浴室。我大概猜到阿姨的婚姻可能出了问题，但又不好意思问。 
 
 阿姨从浴室里出来后，就没有再表现出一丝丝的悲伤，反而是跟我美国长美国短的聊了起来。 
 
 小娟阿姨或许是因为长年居住在国外的关系吧，她的言谈举止一点都不