像三十几岁的人，打扮也十足像个二十几岁的年轻女孩。当她开心的哈哈大笑时，又似乎看得到妈妈的影子。说实在她们俩长得还真有点像，只是妈妈看起来比见老一些而已。 
 
 不知不觉中已经到了六点半。妈妈下了班回来，吃完晚饭，她们两个就进了房间，关起了门去聊去了。我虽然很难过不能和妈妈睡在一起，但是能看到妈妈这么开心，我也觉得心满意足了。 
 
 后来，妈妈趁阿姨不在时将阿姨在美国的是告诉了我。 
 
 原来，小阿姨当年是嫁给了一个美国当地的华侨。那个男的是一个大学讲师，小阿姨嫁给她的这几年来，虽然表面上看起来很幸福，但因为小阿姨一直都无法怀孕，因此受到不少来自夫方家属的压力。而最近，小阿姨发现她丈夫竟然和她所任教的大学里的一个女学生有染，甚至已经让对方怀了她的小孩。 
 
 而当男方家属知道了这件事以后非单不帮小阿姨说话，还逼着小阿姨跟她离婚。于是，在男方家属同意负担大笔赡养费的条件下，小阿姨跟她离了婚。而后就回来台湾投靠她唯一的亲人，也就是我妈妈。 
 
 就这样，我们家里除了妈妈和我之外，又多了一个阿姨跟我们一起住。因此我和妈妈之间亦母亦妻的关系只好暂时停止。 
 
 那一阵子，我只好靠着妈妈留给我的内裤当作安慰剂。唯一值得欣慰的是我和妈妈还可以趁阿姨洗澡时偷偷的互相爱抚或口交，但都无法真正享受性交的乐趣。 
 
 就这样，大概过了半个月吧，我也已慢慢适应家里多了个女人的生活。 
 七、八月的台湾实在是热的可以。家里即使开着冷气还是无发完全消去那种酷热的天气。小娟阿姨或许是因为太久没住台湾，所以她比我更不能忍受那种热度。也因此，她在家里穿的衣服也变得愈来愈少。 
 
 起初，她在家里都至少还穿一件短裤和一件 Ｔ－ＳＨＩＲＴ，到后来或许已不将我当外人，因此乾脆就穿着睡衣在家里活动，有时甚至连内衣都免了。 
 也不知阿姨是个天生的尤物还是因为长年住在国外的关系，她的身材真的是没话说，有时我都会故意趁她在打扫的时候偷偷瞄她的领口内的乳房，或裙下的内裤，那使我感受到另外一种禁忌的乐趣。 
 
 一天中午，我和阿姨一起去附近的超商买菜。在买完菜回来的途中，突然下起了倾盆大雨。我和阿姨本来是躲在屋檐下躲雨的，但是等了很久雨似乎都没有要停下来的感觉。 
 
 因为家里离超商也不远，因此我就建议阿姨一起冒着雨冲回家去，顺便还可以消消暑。阿姨也像小孩子一样兴愤的说好。 
 
 因此我们两个就 １２３ 冲啊的跑回了家里。到了家里，想也知道，我们两个都淋成了落汤鸡。 
 
 这时，我突然发现，阿姨是没穿内衣的，而透过湿掉的 Ｔ－ｓｈｉｒｔ，她那美丽的乳房全部都显现在我的眼前。 
 
 我看得一时呆住了，阿姨似乎也看出我在注意她的乳房，青青的用手遮住的上半身以后就说：「好了，我先去换洗一下，你帮我将这些菜拿到厨房去」 
 说毕，她就走回了房间里。 
 
 我拿起了菜走进厨房，脑海里一直都是方才阿姨被湿衣服衬托出的乳方的画面。不知不觉的，我的阴茎勃起了。这时我突然发现，阿姨的房门没有关好。 
 于是我捏手捏脚的走到了她的房们前，透过门缝看到她正在里面换衣服，而她那美丽的胴体第一次完全裸露在我的面前，虽然只是背面。 
 
 当她快要换好的时候，我立刻走回我的房间。我忍不住用手握起了我的阴茎，上下套弄了起来。直到喷出那热热的精水为止。 
 
 从那天起，只要妈妈不在，我就会趁机偷看阿姨洗澡，有时也会拿着浴室里阿姨换洗下来的内裤自慰，就和当年我用妈妈的内裤自慰一样。我已经爱上了她。 
 
 这样的日子又过了约莫一个月。阿姨已经找了一个翻译社的工作。虽然她的赡养费足以让她过一辈子少奶奶的生活，但是因为她才不过三十几岁，因此还是选择了继续工作。 
 
 也因为翻译社的工作不像一般公司上下班时间那么固定，因此我和妈妈也就能够趁阿姨还没下班或不在的时候再次享受乱伦的性交的乐趣。 
 
 时间不知不觉的到了年底。一天，阿姨告诉我们她们公司要举办望年会，所以晚上可能很晚才回来，叫我们不用等她吃饭。这对我和妈妈来说又是一个可以相亲相爱的大好机会。 
 
 当天，我特地准备了一顿烛光晚餐和妈妈享用。用毕，我和她也就顺理成章的一起进了浴室，洗了一个鸳鸯浴。 
 
 当我们回到了房间理的时候，房间里的灯是关着的。那就好像当年我和妈妈第一次的时候的情景一样。我抱着妈妈，将她轻轻的放在床上。我拿掉了裹在她身上的浴巾，她的身体又一次完全裸露黑暗中。 
 
 我开始用我的舌头舔她从头部以下到脚的每一寸肌肤。她全身散发着一种香味，那并不是香水的味道，而是她的体味。我舔完美一个地方，开始集中攻击她的阴部。 
 
 我张开了她的大腿，用手轻轻的掰开的她的阴唇，起初我是用舌尖经经的触碰那粉红色的圣地。慢慢的，我将我的舌头深入妈妈的阴道里，吸取她的淫水。它的味道是香的、是甜的，因为它是来自我的亲生妈妈。 
 
 妈妈已经失去意识似的不停的呻吟，并不停的说出「舒服、好舒服」这类的话。我慢慢的将我的阴茎靠向了她的嘴巴，她也毫不犹豫的含住了我的阴茎，不停的吸它，嘴里还发出「嗯，好吃」之类的话。 
 
 这种 ６９ 式的口交我们已经做了多年了，彼此之间也都培养出了能让对方最舒服的技巧和默契。这时我依依不舍的从妈妈的嘴吧里抽出了我的阴茎，对向她的阴道口，慢慢的将我的阴茎插入了她那已经湿的不能再湿的阴道里。 
 妈妈叫了：「啊！小易，快！妈妈已经等不及了！」 
 
 我不理会她的催促，继续按照我的速度及频率来回的抽动。这时妈妈叫得更大声，甚至到了有些歇斯底里的程度。 
 
 「喔，小易，拜托你，再深一点，再用力一点。喔！对！再来！快给我！」 
 我因妈妈的浪叫声而变得更加兴愤，我渐渐加快我的速度，而且嘴巴里也不由自主的叫了起来。而正当我快要射精的那一刹那，突然听到开门的声音，随着客厅的灯大亮。我和妈妈都吓住了，因为那在客厅里打开电灯的正是小娟阿姨。 
 她看到我和妈妈裸露在床上的样子，一时呆住了。她不敢相信她亲眼所见到的事情。那不是因为她看到的是男女性交的画面，而是因为她所看到的是她的姊姊和