[李湘访问香港李嘉欣小姐] 激情都市 色色网首页 李湘访问香港李嘉欣小姐 
 
 
 李湘说：「各位观众，很欢迎收看我们的节目，今晚有幸请到了香港著名影星李嘉欣小姐来上我们的节目。李嘉欣前几年跟ｘ大哥拍电影，还当上了该片的女主角，我们现在就问问她入行的经过。」 
 
 李嘉欣道：「各位观众大家好。当年所以ｘ大哥找我拍戏是因为一位先生的帮忙。我们经理人说那位先生是电影界的教父级人们，只要能令他开心，他可以帮我介绍和安排一切，带我进电影圈。」 
 
 李湘问：「可否描写一下你们交往的经过，或者?怎样令他开心？」 
 
 李嘉欣道：「第一次约会是在大饭店里。在用餐中他已经说了要做甚么。他说待会要带我上房，要我含他那里。他叫我先含根香蕉给他看，我经理人之前已提过，说他喜欢女人用点牙齿，我也照做。他看了觉得很满意。」 
 
 李湘问：「看来这位先生的兴趣跟大多男人一样。那吃完饭后呢？」 
 
 李嘉欣道：「吃完饭后，他带我上房间，那是饭店最高级的套房，也在饭店最高层次的，他说那是他专用的。我进去看了一下，发现有两层楼高，里面还有其他的房间。他叫我坐到沙发上看电视，那里全是他跟女明星们做爱时的场面的录影带。看了一下，我发现全是他给那些女明星们开苞时的录像。」  
 
 李湘道：「我想我们节目中不太方便讲出?到底看到那些女明星们。接着下来呢？」 
 
 李嘉欣道：「我看了一会，不好意思再看了，把头转一边。他示意叫我解开他裤链。我就从他裤钮，然后拉链开始解。还没有脱他内裤，我已经发现他那里是涨卜卜的，心里有点害怕。到把他内裤也脱掉后，看到他那儿，差点没晕倒。那是我第一次看到男人的东西，我不知道其他男人的是怎么样，但他的有两条香蕉那么长，撞球棍的握把那么粗。不止如此，他的龟头特别大，整根看起来好像一个怪型磨菇。」 
 
 李湘道：「第一次就要?侍候这根大物也真不容易。」 
 
 李嘉欣说：「我知道待会要给他怎么样，但这么大……能够吗？他把我的头按下，我一闻只觉一股刺鼻幸辣的气味从他那里发出，闻到一阵阵恶心的感觉。我憋着气，硬着头皮，用嘴把他的龟头含住，其实我的嘴也只可以含住他的龟头而已。我用手轻轻按摩剩下长长的那根东西。经理人告诉我，他喜欢女人用舌头舔他龟头最上面的开口，我便用舌头舔，然后不时用牙轻咬他那根东西。」 
 「他也在看录影带，电视上不断传来女人『唔……啊……嗯……』之类的声音，好不烦人。他说我是第六十七个被他看上的，当然，必须是处女，他对捡别人的破烂货没兴趣。当中六十六个，后来红的有五十一个，剩下没红的那十五个全都是不听他话，没好好的待候他，被他甩了。」 
 
 李湘道：「嗯，原来他那么权威的，在演艺界难怪有女星愿意献身给他。」 
 李嘉欣说：「后来他的呼吸慢慢加快，他叫我用两只手搓他那根东西。我便用手搓，越搓越快，他也越来越兴奋。到最后，那根东西好像痉挛般的抽搐着，然后在我口中喷出一大股白色热桨，气味很是刺鼻。他一直好像水龙头般的一直喷，把我整个嘴都淹没了。我强忍着，把他们吞下去，然后用舌头舔他的阴茎和胯下部份，帮他清洁。他倒一杯香槟，我喝了那杯酒，把口中的气味清除掉。」 
 李湘问：「你喜欢男人精液的味道吗？」 
 
 李嘉欣道：「当然不喜欢，又腥又有气味。他说为了今晚，他一个礼拜没有找女人，储存了一星期的精子要今晚都给我。」 
 
 李湘问：「然后怎样？」 
 
 李嘉欣道：「然后他抱着我，吻我的嘴。他很喜欢吻我的舌，一直在吻。过一阵子他便开始摸我的乳房，开始很温柔的只是摸乳杯和乳沟，后来他捏我的双乳。摸完胸脯后，他便摸我的腿，把我内裤脱了，然后用中指插进我那里。插完了他说不错，很紧。」 
 
 李湘道：「如果你是处女，那里很紧是没错的。」 
 
 李嘉欣道：「他搞处女，如果被他发现你不是原装的处女，那么你就惨了，为此我的经纪人反反复复地向我强调过。我本来以为他那阵子就要把我做了。但没想到他停了下来，带我到楼上中间的一个大房间去，房间的门牌写着「牡丹阁」，旁边还有一些房间，门牌都是甚么玫瑰、兰花、樱花之类，大约有八、九间房。房间一边全是咖啡色落地窗，有一个心型热水池在落地窗旁。中间的宫殿式大床也是靠在落地窗旁。他说这玻璃是里面看到外面，但外面看不到里面。」 
 
 李湘道：「那么高格调的装潢，可见这位先生一定十分懂得享受。不知他如何享受你的第一次温柔？」 
 
 李嘉欣道：「他自己躺在那张大床上，床真的很大，我估计至少有三米长三米宽，因为他喜欢玩百凤朝凰，五、六个人同时在上面都不会嫌挤。他抱着我，吻我，隔着衣服抚摸我的乳房、腿和屁股，他说我的乳房和屁股都很翘，是上等货色。我吻他的脖子和奶头，这是经理教我的。果然他兴奋起来，捏我乳房的力量开始大了起来，还伸手进我的乳罩摸。这是男人第一次接触到我的奶子，不晓得为甚么，我感觉到乳头开始僵硬起来，整个乳房好像在发胀。他把我的衣服脱掉、胸罩解开，开始揉起我的乳房。他每边乳房都是顺时钟方向五圈，反时钟方向五圈的搓。他说我的乳房大又挺，就算躺着也不会扁。他用舌头舔我的乳晕，然后又吸奶头。我也忍不住了，只懂『唔……哈……』的呻吟着。」 
 
 李湘说：「你说得我都有点奶头发涨了，嘻嘻。平常观众只知道李嘉欣你容貌漂亮、身材苗条，没想到原来你胸脯是那么丰满的。」 
 
 李嘉欣：「他玩厌了我乳房后便伸手到我平坦的小腹上，然后到我的阴部。最后他把我裙子和内裤都脱掉，让我一丝不挂的出现在他眼前。我以为他就要这样给我开苞了，但他只是在看我的阴户，他把我的腿分开，我的阴户完完全全展现在他眼底。我感到下面凉嗖嗖的，脸烧烧的，感到很羞耻，被陌生男人这样的看女性最秘密的地方。他看完了，说我那里粉红色的很不错，然后他用舌舔我的阴户和三角地带，说我是处女，要好好的玩。我被他舔到全身发软，一点力气也没有。他说我那里很柔软，他很喜欢舔。」  
 
 「好不容易等他舔完，以为他终于要占有我了。怎知他说处女开苞时第一次插下去的那下很宝贵，要好好珍惜。我不知道这是甚么意思，只见到他打电话，然后不多久有