个俏丽少女从玫瑰房走出来说：『要我侍候你吗先生？』他说今天是李嘉欣的第一次，要那少女帮忙准备一下。那少女好像知道他要干甚么，自己脱掉衣服，裸着身体舔他又长又粗的阳具。那少女身材玲珑浮突，该凹的凹，凸的凸。两颗半圆型的乳房排在胸前，论身材我没有一点比得上。他看穿我心意，说他就是喜欢玩明星，叫我不用担心，他待会儿肯定要干我的。」 
 
 李湘道：「原来他喜欢一对几，那之后呢？」 
 
 李嘉欣说：「那少女熟练地骑到他身上，用手握着他被舔湿的阴茎，把他放到自己的阴道里。只见那少女发出一声『啊……』便把整根那么庞大的阴茎吞没于自己的阴道里，然后有规律的上下运动。他伸手来过捏捏我的乳房，然后说：『李嘉欣，你是处女，第一次进入可能有困难。所以我叫她用自己的爱液来滋湿我的?，这样子插你的时候会比较好。』」 
 
 「那少女在他上面动了没多久，他便叫她停止，说差不多了，叫她下来。这时他庞大的阴茎沾满了那少女的爱液，又湿又粘，好像流着口水的异型，很是恐怖。他叫我躺好，把那根青筋暴现的东西拿到我面前问我爱不爱他，我不敢看，闭上眼睛。但他命令我一定要睁开眼睛看。首先他托起我的屁股，然后抓着我的腿，把他们分开。他两手轻轻的拨开我的阴唇，再把龟头顶到我的阴道口。这时他用两手托着我的头，命令我张开眼睛看。我看到他慢慢的一寸寸把湿粘和庞大的阴茎迫进我的阴道里。」 
 
 李湘问：「不知?第一次给……给……这个男人插入有甚么感觉？」 
 
 李嘉欣说：「我感到整个身体好像被人撕开一样，很痛。突然又传来一阵十分凌厉的痛楚，当时我简直痛不欲生，想必是处女膜已被他刺破了，我忍不住哭了起来。最后他吸了一口气，把那根小手臂粗的鸡巴全部送进我阴道来，他的耻骨碰到我的耻骨，而他的三角地带刚好在我的三角地带上方。我第一次便要容下这么大的东西，只觉得下体快要被他的阴茎撑破了。他慢慢的在我阴道内移动，一只手捏我的乳房，这次他可不客气，尽情的用力捏、搓、揉。我的乳房在他的手掌下好像一团面粉，也好像一个充满气的气球，随时都好像要被他捏破。这样子我下面被他插得痛，上面也被他捏得好痛。」 
 
 「我的头顶便是窗户，他好像在全市的人面前表演干我一样。我心中充满罪恶感和羞耻感，如果当时有后悔药，我真的会不干了，想不到我精心保留了二十年的处女的身子就这样被他蹂?，只想他快点在我身子里发泄，让我不要再受这样子的酷刑。但他却丝毫没有罢手的念头，我闭上眼睛不想看，他还命令我看。我看到自己双腿被一字型的分开，他磨菇型龟头的阴茎沾满了我处女之血，肆无忌惮在我的阴道内进出。他满意的摸着我的小腿，告诉我小腿有多美，大腿多丰腴。他说就是前阵子在电影首影礼看到我的小腿，才决定一定要干到我。他不时用手去摸索我那被他塞得不能再满的阴道口。而我只能躺在那里，睁着大眼看着他任意的糟塌我处女之身，任意玩弄我身体每一部位。」 
 
 李湘问：「看来当明星要付的代价也不少啊。他有没有改变跟?性交的姿势或方式？」 
 
 李嘉欣道：「这样过了一阵子，他叫我起来跪着，他从背后把阴茎插进来。这样一来更难受，我觉得他那长长的东西简直捅到我的肚子里面去了，而且他抽插的频率比以前快得多。他奇怪的说为甚么做了那么久我还是那么乾。于是他又打电话叫了另外一个少女出来，这个少女跟刚才那个一样标致。他叫那少女好像刚才坐在他的阳具上，腰间好像蛇一样的摆动。他躺着抱着我，抚摸我乳房和腿等部位，然后告诉我说，为了今晚，他一星期都没有碰过女人。本来平常他一晚起码要放一两炮。」 
 
 「过不久他叫那少女下去，他的阳具又沾满了那少女的阴液，湿答答的，他叫我坐上去。我怎么会坐？旁边那少女在教我，她教我先用手扶着他的阳具，慢慢对准阴道口。她帮我把阴唇拨开，把龟头放进去一点点。可是他那根东西太大了，跟本放不进来。那少女用胸口贴在我背后，我可以感受到她澎湃的双峰项着我的背。然后她用手扶住我的腰，带动我作有规则的运动，腰间一扭一扭的把他整根东西都纳入我的阴道里。」 
 
 李湘道：「看来你学得很快嘛。」 
 
 李嘉欣道：「我觉得把他那根沾满其他女人淫液的阴茎放到自己的身体里有说不出的恶心。他说不过乾有乾的好，不常见。于是他每当乾掉便去那少女身体里索取淫液。当一个少女爱液用尽时，会有另外一个补上。我也不知道他到底换了几个少女，但四、五个是少不了的。他最后总是湿漉漉插进来我的阴道。他每次都要换一下姿势，从正前、正后、左躺４５度角、右躺４５度角都试过了。他说要享受我阴道的每一块地方。我哀求他，请他停手，他说好，再玩多一次就放过我。他叫我躺下，屁股靠在床边，又叫两个少女把我双腿扳到我胸前，露出整个阴户在他面前。他站在床边双手扶着床两边的柱子，挺着坚硬无比的阳具，插进我阴道里。」 
 
 李湘说：「听起来好像很恐怖似的。」 
 
 李嘉欣道：「他这姿势的力量奇大无比，可以用腰力也可以用手力。我看到他的阳具一下下的撞向我的身体来，好像以前军人拿木柱撞开城墙一样。我的痛楚也一次比一次大，当痛楚到了极点时，他每一次的撞击都会令我感到一阵阵的晕?，呼吸也越加困难。可能阴道被他扩张太久了，竟然不自然的收缩起来。这样只令他更兴奋，说我在考验他。于是他把速度提高一倍，我只觉得加倍难受，好像有股气息从下体被他吸走了，身体感到越来越无力、虚弱。」 
 
 「他终于喊出一声震耳欲聋的『啊……』，然后我感到他的阳具不停的在我阴道内抽搐，同时一股火热的液体直达我的子宫。想不到他插这么深，竟然直接射到子宫里面去了。我一直在喘气、在哭泣，眼泪一直往下流。他还把沾满精液的阳具拿到我嘴边，要我把他舔乾净，舔完后还要我把他阴毛周围也舔。我觉得精液开始从阴道口流出来，那两个少女赶快用舌头把精液舔起来，然后又用舌头送到我嘴里，直至没有精液再流出来为止。」 
 
 李湘说：「不知道以后?还敢不敢去令他开心呢？」 
 
 李嘉欣道：「他说他玩得高兴，叫我明晚再来给他玩一次。我当然不答应，但他说刚才发生的都已被录影机收录了，他随时都可印一万卷拿去街上派，我唯有答应他。之后连续一个星期每晚都来到