那里给他做，一做起码两个小时。直到一个星期后，他说他又找到另外一名处女女星，要戒欲一星期。叫我每晚要陪他睡，但没有再跟我做爱了。」 
 
 「一星期后，他把那名女星带上来，然后把我叫出来，但这次他只是要沾染我的淫水，好让他在那女星阴道内开炮。之后我便沦为他找不到其他女人时的对象，喜欢就叫我去侍候他一下，反正他身边总是有各式各样其他的女人。不过他也很守信用，过不多久就安排我跟ｘ大哥拍戏，我也慢慢地完全在竞争激烈的香港影视圈站住了脚。」 
 
 李湘道：「这么说也应该值得了，说实在的，我最不合算了，我的初夜在大一时就被我们班主任给拿走了，我进湖南卫视时台长问我是不是处女，我骗他说是，结果那个老手大棒子插进去就立刻说我是个破烂货，搞得我老脸都丢尽了，要不然我现在都进央视了，还轮得到那个李小丫。台长明跟我说，李小丫各方面都不如我，但她比我多一张处女膜，这就够了，所以在这里我这个过来人想劝告一下那些漂亮的女孩子，处女膜是很值钱的，千万别稀哩糊涂送人了，不说象嘉欣小姐那样换来个国际影星的头衔和大把的钞票，最起码也可以换个电台的节目主持人干干。好了，节目时间差不多了，谢谢李嘉欣小姐今天来跟我们分享这段那么难忘的经验，真希望哪天能看下你开苞的那盘带子，让我们也饱饱眼福。」 
 李嘉欣道：「谢谢大家对我的支持，谢谢，再见。」 
 
 【完】 
 
 
 
 