励志讲演一般。他扭头望向反町，「反町，给我的新玩偶戴上东西。」 
 
 反町拉开桌子里面的抽屉，里面乱七八糟的放着跳蛋假阳具等等情趣用品，翻了一阵，找到了一副皮质的手铐和细长的铁链。 
 
 「小樱乖乖的戴上这个，不疼也不会痒的。」反町舔着嘴唇淫笑着，慢慢走向少女。 
 
 「不要！把拿东西拿开！别靠近我！」看见了反町不怀好意的笑容，少女猛烈的摇着头，想要从城之内的束缚中挣脱出来。但被城之内抓住双手的她，轻易便被反町戴上了手铐。看着反町将铁链搭在房顶的挂钩上，城之内淫笑着松开了小樱。 
 
 双手被铁链吊高，小樱只能挺直身躯，硕大的双乳因此更加显眼突出，几乎要把衬衣撑开。 
 
 「呼呼……小樱的奶子真大，起码有Ｅ，又软又滑，还是个处女就有这么大的奶子，等到将来让我们天天揉奶子，一定会是个大奶牛！」城之内的两只手从腋下穿过，紧紧的按在少女异常丰满的胸部上，不住的揉搓。感受到巨乳带来的惊人弹力，城之内发出了粗俗的赞叹声。 
 
 「住手！城之内君，不要碰那里！」少女扭动着身躯，想要闪避城之内伸来的双手，反抗他对自己的猥亵，却是始终徒劳无功。 
 
 觉得隔着衣服并不过瘾，城之内的双手抓住少女的外衣，往两边一齐用力，「嗤啦」一声，巨大的力量将衬衣撕成两片，露出了衬衣下黑色蕾丝的胸罩，以及胸罩堪堪能遮掩住的一对硕乳。 
 
 「不要DD！」见到自己的一对硕乳弹跳出来，少女拚命下拉双手，想掩住暴露的前胸。 
 
 「没想到，平常看着端庄的小樱，今天竟然穿了这么淫荡的胸罩，你是想用这个来诱惑高木那个废物么？」城之内双手摸上了少女的蕾丝胸罩，狠狠的摸了几下，便打开了胸罩的扣子，解放出那对雪白的巨乳。两个巨大的乳球碰撞了几下，在灯光的照耀下发出了淫秽的肉光，粉红娇嫩的乳头挺立在这里，骄傲的标示着自己的存在。 
 
 看见如此美妙的情景，室内的三人呼吸都渐渐加重，城之内兴奋的按住少女巨大的胸部，双手不住的揉搓白嫩的乳肉，硕大的乳峰在玩弄下变换成各种形状。 
 玩弄了一会，四根粗糙的手指狠狠的捏住少女两个娇嫩的乳头，尽情的掐捏旋转。 
 
 乳头受到如此强烈的刺激，慢慢的变得坚硬起来，两个乳头硬硬的立起来。 
 小樱的反抗越来越无力了，不多时脸上便布满了潮红，呼吸声也渐渐变得急促，到后来竟然发出了轻微的呻吟声。 
 
 「唔唔……不要……城之内君……把手……把手拿开那里……」 
 
 「那里是哪里？」左手捻着乳头旋转，城之内淫笑着问道。 
 
 「那里……那里就是小樱的胸部啦……放开小樱的胸部……」 
 
 双手暂时放弃了已经硬挺起来的乳头，转而揉搓柔软白嫩的胸部，城之内突然狠狠的抓了一下小樱硕大的乳房，说道：「不对，小樱的这对东西，这么大，这么软，怎么能叫胸部呢？」 
 
 胸部被他抓的一疼，小樱皱了下眉，两眼斜斜的望着城之内的脸，黏糊糊的目光似乎要粘在城之内的身上。 
 
 「是小樱的奶子，你摸的是小樱的大奶子……」 
 
 「对，我摸的是小樱的大奶子，小樱的奶子真是淫荡……被摸了这么几下… 
 …乳头就立起来了……是不是下面也想要了……「城之内见到挑逗已经奏效，从口中伸出粗大的舌头，舌头慢慢的滑过少女的颈子，在耳垂处停住，留下一条湿漉漉的痕迹。舌头不住的灵活的舔弄着少女的耳垂，偶尔用牙齿轻轻啃咬两下，刺激着少女的耳垂。「别……别再摸小樱了……小樱的乳头热热的……啊啊…… 
 小樱变得怪怪的了……」受到胸部和耳垂的双重刺激，少女呻吟着不断扭动身体，发出微弱的抗议，赤裸的上身配合纤细的腰肢，却不断的散发出魅惑的气息，吸引着城之内的进一步侵犯。 
 
 「反町，把链子弄长些！我要?她的嘴！」城之内对着反町呼喝着，反町皱了皱眉，脸上现出了不满的神色，但还是跑去拉长了链子。少女只觉得手上一松，身体软软的瘫坐在地上。 
 
 「含住它！」拉开拉链，城之内露出了粗长的肉棒，伸手抓住少女的头发，将美屿樱的脸按到了自己的胯间。 
 
 少女没有做任何抵抗，带着手铐的双手扶住一对巨乳，将肉棒夹入双峰之间，温暖细嫩的巨乳紧紧的夹住肉棒，丝毫不输肉棒插入阴道的感觉。美屿樱将可爱的樱唇张到了极限，把整个龟头都含了进去，两腮收缩，湿热的口腔紧紧的裹住了肉棒，小巧的猫舌来回舔弄着龟头和肉棒，将上面的污垢吃的乾乾净净。 
 「……喔……小樱的小嘴真甜……真会舔……大奶子夹得我真舒服……快弄……过会射给你……」 
 
 她的俏脸埋在城之内的股间，努力的进行着吸吮，双乳也不住的夹弄。肉棒受到了巨乳和口腔的温柔服饰，城之内只觉得快感一浪高过一浪。紧紧抓住她的头发，腰部不住的向前挺动，想要把整个肉棒塞入她的口中。 
 
 少女见状，也加快了动作，喉头不住的用力，虽然铁链时不时的过来捣乱，但Ｅ罩杯的巨乳和紧窄的口腔还是让城之内很快到了射精的边缘。他怒吼一声，从少女的嘴里抽出肉棒，猛烈的喷射在了少女巨乳和俏脸上。 
 
 「一滴不剩，都给我吃下去！」城之内瞪着通红的双眼，命令道。 
 
 用手指将黄黄的精液刮下，少女主动的将沾满精液的手指放入口中，津津有味的吮吸起来，彷?品尝着什么难得的美味。 
 
 「城之内君的精液真好吃，小樱还要吃呢。」 
 
 「少爷，我是不是可以……」反町有利的脸上挂满了媚笑，轻声问向似乎已经看得出神的名波原显。 
 
 「你去吧！」似乎是被打断了观看的兴致，原显的脸上露出了不悦的表情，向有利的方向摆了摆手。 
 
 反町赶忙去搬了一张椅子，放在了面向大门的位置。「你小子，又要玩这一套。」城之内面露不屑的撇撇嘴，但双手用力架起已经瘫软在他身上的美屿樱，反町抬起少女修长的双腿，两人将少女放在了椅子上。反町抓住少女纤细的小腿，将少女两腿大大的分开，分别放在椅子两侧的扶手上，显露出两腿间的黑色蕾丝内裤。 
 
 反町蹲在少女旁边，轻轻的脱下了少女脚上穿的白色鞋子，双手抓住少女的一只脚，指甲轻轻从足跟到足尖轻轻划过，带给少女一丝异样的刺激。 
 
 「小樱长了一双美腿呢！」反町由衷的赞叹道，露出恍惚的神色，他不断的舔着嘴唇，脸越靠越近，终于忍不