 发觉粗大的肉棒终于完全进入了自己的阴道，少女欣喜的几乎流出了眼泪，身体不断的扭动，贪婪的阴道不断的吞着肉棒，腔道内的嫩肉不住的挤压肉棒，拚命的想将肉棒?出精液。 
 
 （小樱……呜呜……纯洁的小樱就被这样糟蹋了！……名波，那个处女穴本来是该我插的！）黑影用力的敲打着墙壁，发泄着胸中的怒火，两行眼泪从眼中流了下来，他低声的抽泣着，擦了擦眼泪，左手恨恨的撸动起又已经硬挺起来的肉棒。 
 
 「妈的！婊子，你的处女到底给谁了！」似乎是没有发现意料之中的处女膜，名波英俊的面孔扭曲着，冲着美屿樱怒吼。他猛地将少女的两腿扛到了肩上，用力的挺动着腰眼，大肉棒如同长枪，深深地?入了少女柔嫩的腔道，龟头狠狠的撞在花心上，毫不吝惜的进行粗暴的抽插。随着肉棒的进出，红嫩的穴肉被带的翻了出来。腔道内渗出的汩汩淫水也被带的四处飞溅，不多时就将地面湿了一大块。 
 
 「啊……好大……再深些……再深些……不要停……不要停！」少女发出了愉悦至极的浪叫声，肉穴一阵阵的紧缩，头发不住的乱摆，细密的汗珠随着她的摇摆不住的溅落。 
 
 （等等，小樱不是处女？骗我的，名波一定是骗我的，纯洁的小樱怎么可能不是处女呢？……妈的，名波，你不但插了小樱，还要污蔑她！）听到了名波的问话，黑影更加气愤，几乎要冲进去和三个人拚命。 
 
 「说，你之前到底被几个人插过？处女到底给谁了？」名波抽出了肉棒，停在少女的穴口，肉棒再次划开了圈子，不住的挑逗少女湿润的阴唇和翘立的阴蒂，只是始终不插入。 
 
 「嗯……啊……是?田…国中的?田他们…在体育仓库…三…三个人…把我给轮奸了……」忍受不住腔道内的空虚，少女哀求着，不住的揉搓着阴蒂，手指在穴内抽插着，却始终得不到满足。「肉棒……快给我肉棒！」 
 
 「说是轮奸，实际上你希望这么干吧？定是你诱惑他们的。穿的这么风骚，是个男生都会想上你的。」 
 
 「没想到小樱这么淫荡，第一次就是和三个人乱搞。」 
 
 「后来呢？」 
 
 肉棒轻轻抽送了几下，名波继续追问。 
 
 「后…后来，他们就逼小樱去援交……赚那些大叔的钱……」似乎是想起了不堪回首的往事，少女呜呜的哭了起来。 
 
 在旁边看的眼热的反町和城之内，已经射精的肉棒再度硬起来，两人赤裸着下身走到美屿樱的身边，一左一右的站在她的面前。 
 
 「给我，给我更多的肉棒，小樱要吃更多的肉棒！」反町刚一解开少女的手铐，她便哭叫着抓住两个人的肉棒。将两个人的龟头一起含入嘴中，少女的舌头不住的舔弄吸吮着两个龟头马眼。 
 
 「看不出来，表面纯洁的小樱私底下竟然是个淫娃。呜呜，口交的技术真好！果然是舔过许多大叔的肉棒了？「（不是真的……小樱，这一切都不是真的，是你的谎话，谎话对不对？）「大叔们最喜欢小樱给他们口交了。」 
 
 「名波少爷，一年级第一美少女的淫穴怎么样？」城之内粗鲁的问道。 
 「虽然已经不是处女了，但还是很紧，淫水又多，早知道她是个出来卖的骚货，根本不用找高木那废物。」一边抽插，名波一边笑道。 
 
 又抽插了一会，名波只觉得龟头上传来的紧窄快感难以压抑，狠狠抽送了几下，更加粗壮的肉棒颤抖着，喷射出几股白色的精液，打入了子宫深处。花心受到精液的洗礼，少女如同被枪打中了一样，身体停了一下，腔道内陡然爆发了一股淫液，裹挟着精液喷出穴口。 
 
 「高潮了！小樱高潮了！」少女哭喊着达到了高潮。与此同时，反町和城之内也达到了高潮，两股精液一前一后的射了少女满脸。粘稠的精液打在少女的脸上，缓缓的向下滑落。 
 
 （啊啊……小樱……）几乎在同一时间，门外偷看的黑影也再次达到了高潮，浑浊的精液全都洒在了裤子上。斜靠在门上，黑影喘着粗气，只觉得两次射精把自己的身子都掏空了。 
 
 正要起身再看，门突然被打开了，猝不及防的黑影就这么滚了进来，暴露在了灯光下。 
 
 开门的人是反町，看见黑影，他并不感到意外，嘿嘿笑道：「我以为是谁，这不是高木君么？」 
 
 「你们三个禽兽，竟然这么对待小樱！我绝不会放过你们的！」黑影对着三个人发出怒吼，猛然间冲了上来，一拳一个，瞬间将这三个人打倒在地。三人在地上翻滚着，不住的哀嚎。 
 
 「小樱，对不起……我不是自愿的……对不起……对不起……」望着还在因为高潮而失神的小樱，泪水从脸上流淌下来，高木默默站在了少女的身边。 
 「高木君，不需要说对不起。」恢复了知觉，看清楚来人是约自己的高木君，小樱挣扎着起身，赤裸着跪在了高木的身下，从裤子中掏出肉棒，慢慢的抚摸着。 
 精液和淫水随着她的动作，滴滴答答的顺着大腿流到了地上。密布精液的俏脸上，绽出了笑容。 
 
 「小樱早就知道高木君在偷窥，收到高木君的情书的时候，小樱也好高兴。 
 但高木君，小樱真的不值得你这样做。小樱早就是个公共便所了，在高中的时候，小樱每天都能和不同的人做爱，只要肉棒一插入阴道，什么烦恼的事情都没有了，小樱觉得很快乐的。就是刚才和名波君他们做，小樱也觉得很舒服。当然，小樱还是最想跟高木君你做。「两指扒开了花唇，露出正流着淫水的肉穴，以及上面的高挑肉芽。少女说道：」你看，小樱只要一想起你，淫穴就这样湿乎乎的。「彷?脑中有什么东西断裂了一样，高木猛然间将小樱推倒在地。肉棒插入了小樱的淫穴，不住的抽插起来。「啊……好大好粗！肉棒进入到小穴里面了！高木君把我强奸了！」几乎感觉不到肉棒的插入，美屿樱的蜜穴不住的夹紧，粉嫩的肉壁才勉强感受到肉棒抽送带来的快感。 
 
 「呼……呼……淫穴！这下知道我……我肉棒的厉害了吧！」高木身体整个压在了少女的身上，感觉到蜜穴粉嫩的触感，男子的肉棒只抽送了一会，便开始呼哧呼哧的喘气。 
 
 「啊啊……我快要射了……太爽了！」 
 
 短小肉棒又在阴道里抽送了一会，高木便感觉到肉棒上传来的快感再难抑制，急忙起身抽出肉棒。「啊啊」呻吟两声，颤抖着将稀薄的精液射在了少女脸上。 
 射精的肉棒迅速的萎缩下去，软软的在胯下挂着。 
 
 「小樱还要……还要高木君的大肉棒……还要美味的精液……」用舌尖舔食着唇边的精液，少女不住的诱惑着高