木。 
 
 「哈哈哈哈哈哈哈！」默默的看着少女，高木的嘴角慢慢上翘，高木突然间发出了一阵狂笑，紧接着又开始呜呜的痛哭，抓住少女的脖子，不停地摇晃着，双手越勒越紧。 
 
 「畜生！你不是小樱！你是谁？把纯洁的小樱还给我！」 
 
 被高木突然间的举动勒的喘不上来气，少女努力的维持平静。「高木君，你怎么了？我就是小樱啊？美屿樱。」 
 
 「不……你不是小樱……小樱不是这么淫荡的！快说，你到底是谁？小樱，我的小樱在哪里？」完全不在乎少女的踢打反抗，高木继续掐住少女的脖子。 
 「…真的…是小…小樱！快……救……」少女的双眼翻白，失去了意识。 
 「住手！大叔！你会把她掐死的！」首先发觉事情不对，名波从地上一跃而起，抓住高木的左手，大声喊叫道。 
 
 高木此时却似乎是失去了听觉，好像并没有听到他在说什么，两个眼睛空洞向前望着，双手死死卡住少女的脖子。 
 
 见名波分不开两人，还在犹豫的反町和城之内也如梦方醒，冲上来，三个人合力，终于掰开了掐住脖子的双手。「喂，秃头，虽然你是客人，这样做可也不好。」城之内气呼呼的说道。「小樱要是有什么事，我们一定不会放过你的。」 
 「小樱，小樱，醒一醒，别睡，千万别睡过去！」名波抱住失去意识的小樱，努力呼唤着，可是并没有效果。他转头对其余两个人吼道：「还愣着干什么，赶快把这个猪头拖出去。去打电话叫救护车！」 
 
 「……不是小樱……不是小樱……」虽然被两个人拖向门外，高木对眼前的一切恍如未觉，仍然在喃喃自语，口中只是重复着这一句话。 
 
 DDDDDDDDDDDD分割线DDDDDDDDDD 
 
 「梆梆」「请进。」 
 
 推开门，名波走进了办公室。室内一边是一张茶几，几个真皮沙发环绕在茶几周围。另一面是个宽大的桌子，身穿和服的美貌妇人正在专心的看着一份资料。发现来人是名波，妇人将文件夹扔在桌上，微笑着示意他坐下。 
 
 随便找了个沙发坐下，名波从包内拿出打火机和烟，点起烟，放在嘴边抽了一口，缓缓的吐了出来。 
 
 「小樱怎么样了？」 
 
 「还好，已经恢复了意识，幸亏抢救的及时，再玩一会，真可能送掉性命。」 
 「应付这种难缠的客人，小樱真是辛苦了。」 
 
 「那死秃头精神肯定有问题，我做牛郎这么长时间，从来没见过这样的家伙。刚开始剧本写的是我们三个人要轮奸小樱，然后他跑出来跑来英雄救美，最后顺理成章的大团圆。大前天他又跑来说要改本子，变成小樱是个骚货，我们三个人轮奸完，他大度的不去计较，然后小樱被感动的改邪归正。可现在呢，他突然间发飙，死命掐小樱的脖子。小樱说，那个秃头的肉棒小的可怜，插进她那里根本就没什么感觉。」少年一边抽烟，一边对着妇人大声的发出着抱怨。 
 
 「高木君当年受过刺激，脑袋是有点不正常。」微笑着听完少女的抱怨，妇人从抽屉里拿出一个信封，起身放到茶几上。「这是你的酬劳，小樱的那份等她出院了我就给她。」 
 
 从信封中抽出纸钞点了点，又把钱放回去，名波满意的点了点头。半年前，他结识了小樱，那时候她正因为学费问题焦头烂额，不得不在退学和凑学费之间二选一，没有任何特长和学历的她只能选择卖身，童颜巨乳配上女子大学生的身份，很受一部分大叔的欢迎。然而没有靠山的她不断的遭到黑道的威胁，钱被抢走不说，还被轮奸了好几次。走投无路的时候，经过名波的介绍，小樱遇到了恶戏所的老板娘，以满足客人一切幻想和高昂的收费闻名业界的恶戏所，实力之庞大是黑道也不敢忽视的存在。加入恶戏所的小樱，现在已经是这里的顶梁柱了。 
 这次事情变成这样，少年多少有些自责。 
 
 向老板道了谢，少年起身离开了办公室。 
 
 再度拿起手里的资料，女老板平静的看着，手指轻轻地点着写满高木资料的那一页。突然间，纸张被打湿了，女老板恍如未觉，只是用着她自己能听到的声音问向不在这里的某人：「荡妇不值得救，所以就不会自责么？」 
 
 DDDDDDDDDD 
 
 紧赶慢赶，终于完成了这篇。本来是想写成同人的，然而时间上来不及了，所以只好变换主角的名字，加上头尾，把第一章变成一个完整的故事。写到一半的时候，突然有了新的想法，又打算变成一个希区考克式的悬念故事，所以推倒重来了好几次。由于仓促的关系，最终变成了这篇我也并不是很满意的故事。 
 这篇的主题其实很简单，就是个男生对自己的初恋念念不忘，对自己当初没有拯救她耿耿于怀的故事。 
 
 记得第一次接触H 文，是从租书店改了书名和作者名的盗版书开始的。前阵子学会了用电脑，就在网上漫无目的的寻找，不久就找到了无极论坛。后来无极论坛倒掉，在羔羊等等论坛混了一阵，最终决定在风月留下。现在想来，彷?就在昨天一样。 
 
 很高兴，第三部完整的作品就能参加风月的１００１夜征文，要感谢贾镇长、虚神等等，没有你们的鼓励，我是很难写完的。 
 
 总之，谢谢各位。 
 
 