【甜蜜的大学性生活】作者：不详 激情都市 色色网首页 甜蜜的大学性生活 
 
 
字数：8263字 
 
 她突然发现了我的意图。原来闭着的眼睛也挣开了。她马上警觉起来，突然之间好象从哪来了力气，用力拉着我的手。不然我解开她的裤子。于是我们又陷如了坚苦卓绝的拉锯战。这次她不象刚才了，显的很坚决。眼睛瞪着对我说：「不行，不行！」 
 
 我刚开始的时候不理她，只顾着解决她的裤子问题。后来，她越发坚决了。嘿嘿，女生很难缠的！到了后来，她真的生气了，开始发火了，对我喊：「放开我，放开！」 
 
 我看她来真的了。手上的动作，也变的不利索了。她的手一直紧紧地抓着我的手。看她的样子眼泪都快要流出来了。我犹豫了，心想：我到底不是流氓啊！她可是我的女朋友啊！而且心想来日方长，呵呵，总有一天……嘿嘿，于是我就放开了手。 
 
 她如释重负，马上背过身去。开始穿衣服。不过后来她并没有生气。我那会也有点奇怪。其实那天，没得逞，我一点也不觉得遗憾！对我而言，那一天已经发生太多的第一次了。呵呵，时间差不多到了。我就起身去和我同学会合去车站了。 
 
 她送我到了车站。当我从车窗里探出脑袋，向她挥手，她朝着我笑，对我说「路上小心！」的时候，我感觉很幸福。被人惦记的感觉真的很好！呵呵…… 
 接下来的七天，我就在西安了。 
 
 到了西安，我的那个同学就带我去了西安的小吃一条街，吃晚饭。听说那里的小吃老有名老有名的！感觉那里的哨子面ＴＭＤ的好吃啊，我连吃了两大碗，好爽！吃完天已经黑了。在那里，我看到了二三十个老外围在一家烧烤店的门外的一张长桌上吃烤羊肉串。那阵仕，太ＴＭＤ的壮观了！整条街都是烟幕燎潦的，呛的要命！ 
 
 接下来的几天，去了很多地方。还在西安的韩国城买了件文化衫。一件非常红色革命的一件Ｔ- ＳＨＩＲＴ。后来学校的时候还穿过几次，到现在工作了。我根本就不敢穿了，怕别人认为我脑子有毛病！ 
 
 虽然我人在西安，其实我脑子里一直都在想着她。期间我们也没通电话，她在家，她不想让她爸她妈觉察出来我们的关系。他爸妈是思想非常的保守的人，一直坚决反对她在大学里面谈恋爱！相反，我爸我妈就开通多了。 
 
 很快国庆结束了，我就回到了学校！后来我就去车站接她。回到学校她收拾完东西后，我一起吃了午饭，一起坐在学校的湖边聊天。然后我对她说，去我那玩会吧？她不同意。（意料之中的）。 
 
 那天她的心情不是很好，我看出来了，可她没说。我问她，她就是说「没什么！」具体的她不愿意说。到最后她同意了。我们就起身去了我住的那地方。我当时心里一翻窃喜，我预感到了今天要发生什么！ 
 
 到了房子里，她说她累了，想睡会。我说好吧，我给你打盆洗脸水，天气热，洗个脸再睡！洗了脸，她就上床睡觉了。那会我心理其实很兴奋。想到接下来要发生的事情让我激动的不行不行的。我在边上坐了好久。 
 
 接下来发生的事情和上次在房间里发生的一样，不过这次我把她的裤子也脱了下来。褪去她的裤子后，我竟然发现她穿了条蕾丝内裤！是一条浅粉的内裤。里面的毛毛都看见了。当时血直往上涌！我亲边了她的全身，最后慢慢的拉掉了她的内裤。 
 
 这次她到是蛮配合的！于是又发生了我很重要的第一次：第一次看到女人的妹妹！她的毛毛比较密，妹妹的颜色也不是想象中的分红色。我看她下面已经是湿润了。看来我前面的前戏的效果还不错！然后我就把她的双腿分开，用ＪＪ头去磨她的妹妹。 
 
 她的反应马上强烈了起来。呻吟声也开始大了起来，身体开始不断的扭动。看样子差不多了，就把ＪＪ对准了她的妹妹，插了进去。开始没全部插进去，怕弄痛她。发现她的妹妹口还是比较紧的。那中整个ＪＪ被一种软软的，暖暖的感觉包围着，ＪＪ头上的感觉尤其强烈。 
 
 看她的样子，并不感觉到痛。我就一下子，把整个ＪＪ都插了进去。哇，ＴＭＤ，那种感觉真是妙不可言。至今让人回味无穷。我看毛片上看了很多种姿势，所以那天就用了很多种姿势。发现观音坐莲对ＪＪ头的摩擦最厉害，后进进去的最深…… 
 
 从头到未她一直都挺配合的。那天我们做了两次。第一次一共半个小时左右。第二次一共一个多钟头。我很惊讶我的第一次ＳＥＸ竟然有那么长的时间！到后来，她都不行了，老是说「你怎么还没射啊？」 
 
 后来打完收工，她妹妹那竟然有放屁的声音？！她说可能是刚才后进的时候太激烈了，有空气跑进去了吧。我倒！ 
 
 从那次以后，我们就开始有了性关系。我发现她并不是处女。不过我也不是老古董。现在的处女比恐龙还难找，我是个知足的人，不会那么贪心的！她在床上挺放的开的。这点我比较喜欢。呵呵接下来的学生生活有点平淡。那段时间我们几乎每天都ＳＥＸ。都沉浸在性爱给我们带来的巨大快乐当中。 
 
 因为我是和我老乡一起租的房子。所以有时候当我门到最后关头的时候，刚好碰到他回来。我们加紧完事，感觉还挺刺激的！呵呵…… 
 
 这样的生活一直持续到大三的第二个学期。我们的生活风轻云淡。有了她以后，我的生活都规律了许多。本来我自己的生活特别的随意。象我原来每天都不吃早饭的，可她要吃早饭，而且她坚持要我吃早饭。所以每天要不是她买，要不就是我买，带到教室里去。在上课之前吃早饭。而且她是个特别会生活的女人。 
 象我在没碰到她之前，花钱也比较厉害。有时候买ＣＤ，会十几张，十几张的买，还有其他的开销。一个月就比较可观。可她不一样，她用钱都是事先有个计划的。她看我花钱那么厉害，本来想收缴我的钱包的。我死活没同意。呵呵经济命脉还是掌握在自己手里比较好！不过和她在一起时间长了，还是影响了我。因为有她在身边提醒我！ 
 
 那段时间，我们是除了晚上睡觉不在一起，（她还是住在宿舍）其他时间几乎都在一起了。但除了大三第一学期的一次，和第二学期的六天（那六天我们两个在外面兼职，每天都要起的很早。但宿舍早上开门的时间要晚一点，所以那六天就住在我那），她从来没有在我那过过夜。 
 
 我有时候想把她留下来，她就是死活不愿意。有时侯就是ＳＥＸ完了，比较晚了，也坚持要我把她送回宿舍。她说在我那过夜「影响不好！」晕，中国人的「影