响不好」啊！ 
 
 不过就是这样，别人的闲言闲语也开始多了起来。这后来造成我们之间激烈的冲突。那是后话。有时候我们会在上午上完课以后，自己去菜市场买菜，然后在房子里面自己做饭。那种感觉真好。是一种家的感觉！感觉好温馨！ 
 
 吃了饭，我们就午睡一会。然后起来又去上下午的课。难怪说女人是上帝用男人的肋骨做成的。当你和你深爱的人带在一起的时候，你真的会觉得她是你身体的一部分！ 
 
 这样一直到了大三的下学期。那是班里开始选举第二批预备党员。她想入党。我却一点兴趣也没有。我对我所到看到，听到睛说瞎话。有些人么，主要是看她经常去我那，就认为她和我同居（在去我那的路上，有时候也会碰到我同学）。 
 为了这个，为了堵上他们的嘴，为了能入党，她坚持要我搬回宿舍住。可是宿舍里实在是太脏了，不忍描述，说出来很多人也不会相信。我坚持不肯。为了别人的中伤，我就要妥协。而且她明明是住在宿舍怎么能说是同居呢？ 
 
 那些天，我们几乎每天都吵架！的，真是有点失望！听某些思想汇报那样的等等，表面上的东西，我打心眼里感到恶心！我想思想是我个人的，每个人的思想都是自由的。为何就一定要把它限定在同一个框框里，要向我不认识，不熟悉的人坦白？！！但她说，如果如了党，以后会有很多好处！ 
 
 那时班里想争那几个名额的人也挺多的。大家都不笨啊！都想努力多捞一点！所以就出现了有些人跑到辅导员那里打小报告，相互之间说坏话。后来发生了她宿舍里其中的一个室友和她很要好的一个同学跑道辅导员那里说她和我在外面租房子同居的事情。后来被她知道了，她和他们大吵了一次。想想那些人也真是…… 
 就她的那个室友来说，尤其过分，明明在宿舍里租着，睁着眼睛说瞎话。其他的人么，因为有时候我们也会在回我那的路上碰到他们，他们就人为我们两个同居。为了堵上群众的嘴，为了能入党，她坚持要我回宿舍住。我坚决不同意。为了别人的中伤，我为何要妥协？明明是瞎话，为何有些人就是乐此不疲？这就是中国人的劣根性吗？ＴＭＤ都是成年人，难道还不许有ＳＥＸ？ 
 
 还有一次，也是为了这样的事情。本来是我回住的地方拿点东西，她跟着我一块去的。路上看到一个人（那时后来她跟我说的，那个人我不认识，但是那个人认识她）她说那个人看到了她和我，她怕那个人跑到学校打报告。到了房子以后就跟我开战！那次我是真的火了！她抓起包就走，我也不去留她，等她走出房子，我狠狠的一脚踢在门上！发出一声巨响「咣」。 
 
 门外本来很响的下楼梯的声音突然没有了。我站在房子里面，感觉头都快气炸了！！但是后来我却忍不住去开了门，我想看看她到底走了没有。然后我就看到她站在楼下的门口那，用一种又呆，又害怕的眼神看着我！我的心一下子就软了，下去把她拉了上来。她的眼睛有点红！！ 
 
 那时候想不通，心里也觉得很气愤！后来有个朋友劝我。他是我们两个大好朋友。他劝我，还是退一步吧？如果还是坚持下去的话，最后受伤害的是她！我们也不会有好处的！我想了老半天，后来见到她，就心软了！就决定搬回宿舍。 
 搬完了之后，那天下午一起去吃晚饭。她挽着我的手，我对她说：「社会真是现实啊！你要得到东西，就要用你自己的东西去交换的！是一种交易啊。ＴＭＤ众口烁金啊！」 
 
 于是我又回到了那个我极力想逃离的「猪圈」。宿舍里面老鼠横行。一到了晚上，根本不把我们这些大活人放在眼里！住在外面一段时间了，很难再适应宿舍里面的生活。我就觉得很别扭！宿舍里的同学的卫生习惯也不好。我看着不舒服。开始的时候也尽量少呆在宿舍里。其实反正我整天和她在一起，出了晚上睡觉，其他也没多少时间在宿舍。 
 
 这些都好说。可是我一回宿舍，那方面的需求就不方便满足了。所以学校的很多地方就成我们偷情的地方了。学校的教室，花园，宿舍楼下的长椅，教学楼的楼道里都留下了我们美好的记忆。 
 
 记得很多次，我们晚上上完自习。然后就在学校里面散步。然后就走到了操场边上的花园。我说我们找个地方吧？她明白我的意思，也不说什么，就跟着我上去了。我们就找个没人的地方。干那个麻，也不方便。主要是万一碰到什么人的话，来不及躲。就主要用手。我喜欢用手指插她的妹妹。我拉起她外衣掀开她的文胸，然后就开始吻她。 
 
 在那种情况下，她也比较紧张，怕撞见人。不过也很刺激。我把她的ＭＩＭＩ含在嘴里，用舌头绕着乳头磨。又吸又磨的，她也不禁呻吟起来。声音虽然不大，但在当时确实是非常刺激的。手也不闲着，把她裤子的拉链拉了下去。手就伸进了她的内裤里，然后就先用手指轻轻的磨她妹妹。她的反应就强烈了一点。下面很快就湿了。最后我就把中指插进了她的妹妹，开始上下左右的抡动起来。她觉得爽，我也觉得爽。呵呵…… 
 
 不过我觉得最刺激的还是在教室里面。学校里面有栋教学楼，地处偏僻，晚上去那上自习的人不是很多。而且那楼里面有些教室由于结构的原因，比较隐秘。以前我还没回宿舍的时候，在那楼里面上自习，很多教室就在里面被锁上了。呵呵里面在干什么？大家也就知道了。呵呵…… 
 
 有次在那上自习，上的比较晚，后来人都走光了。我突然动了邪念。她开始不原因，觉得太危险了。不过被我给磨同意了。我就把她放在长桌上，把她的裙子掀到臀部上面，脱下她的内裤，她的妹妹就整个的在我的眼前了。然后再掀起她的上衣，拉开文胸，先来个深吻。她好象比较敏感。我吻她，她就开始喘息了。然后就顺着往下吻，有很长的时间就留在她的ＭＩＭＩ上。她的ＭＩＭＩ的弹性真是好，象充了水的气球。呵呵…… 
 
 她的喘息声加重了，开始底声的呻吟。因为在教室里面我们两个都挺小心的，不敢弄出太大的声响。接着我把ＪＪ头凑上了她妹妹那，开始磨擦它。一种酥麻的感觉传遍全身，很爽！我看她也是的，身体都开始扭动了。下面也很快就湿了。过了六七分钟，就把ＪＪ对准了那，尽根而入。 
 
 她突然忍受不住的呻吟了一声。从那声音透出来的努力压抑的象潮水般的快感也让我很兴奋。我就开始了大幅度的抽插。她架在我肩膀上的双腿也开始不住的抖动起来。我一直认为她的脚很漂亮。开始的时候她问我要不要把鞋也脱了，我说不要了。我觉得她的脚很