漂亮，在配上那双高跟凉鞋就更性感了。于是我就边做，边亲她的嘴，亲她的ＭＩＭＩ，亲她的小腿，大腿…… 
 
 还把手指放在她的ＹＤ口子上磨擦。她的反应越来越强烈，脑袋也开始不挺的左晃右晃的！我的感觉也越来越ＨＩＧＨ了。这样过了大概二十分钟左右，我Ｓ了。不过没Ｓ在里面，她一直以来都不让我Ｓ在里面，说怕出意外。完了，她擦完后，就帮我用水洗洗ＪＪ。呵呵最后捧起她的脸，温柔的亲了亲她。她笑着打我，嗔念着：「你好坏哦！」…… 
 
 整理完了，就收拾书包，就下楼在学校里面散散步步。晚上习习的微风，吹来淡淡的栀子花的香气，我们两个手牵着手走在昏暗的校园的马路上。那种感觉让我们两个觉得很平淡也很幸福！真希望这种无忧无虑的日子能一直下去，直到我们两个闭上眼睛的那一天有时候周末，我们两个也会出去玩。 
 
 既是旅游，也可以避开那么多耳目，可以两个人不受打扰。有一次，我们去了离成都不远的一个地方。那里听说景色不错，很多成都人周末都去跑去那里过周末。到了那里，下了车，车站里有很多拉客去旅馆的。她对我说：「反正我们要明天才走，就先找个住的地方。在出去玩吧？」 
 
 没想到那里的住宿好便宜啊！我们找个农民自己开的家庭旅馆，房子是新的，里面的东西也新买的，是个标套，才２０块！ＫＡＯ这是我所见过最便宜的旅馆了！没想到，进了房间，我来了兴趣。于是我们就来了一炮。躺在床上休息了一会，又在浴室里面来了一次！做着做着，天也快黑了。肚子饿了，就出去吃晚饭。 
 那里的东西真不错啊，都是很有特色的小吃。吃完了，我们就去那的江边去散步。盛夏的夜晚，在江边吹风是最舒服的了！呵呵…… 
 
 晚上我们又来了一次。第二天就出去整个的逛。去那玩的人还挺多的，很多人都在江边边喝茶，边打麻将，打扑克……逛完，吃了中饭回旅馆又来了几次。我还给她ＫＪ了，她兴奋的要死！呵呵…… 
 
 在我的记忆中，最让我心痛的是她曾经在我面前哭过三次！她这个人比较好强，并不象其他女生一样容易哭鼻子。我记得第一次，是她答应做我女朋友没多久。有一次晚上，我们上完自习，坐在学校湖边的长椅上淡淡的聊天。 
 
 后来她说起了她的前男友。关于那个男的，她一直不愿意多说。我是通过她的室友了解了一些。据她的室友说，那是她大一下学期的时候他们两个交往了。她很喜欢那个男的，不过那男的对她不是很好。每次出去玩，基本上都是她出的钱。而且她经常用自己的生活给他买衣服。那些衣服都上百的，有时甚至要几百。 
 但那男的好象从来没对她说过谢谢。她对他毫无保留的付出，但他却并不珍视。因为那男的当时已经是大四下学期，毕业了那男的就和她提出了分手！她说那时她非常痛苦，有一年时间都没缓过来！她说她喜欢我，有部分原因也是认为我这个人比较可靠，会珍惜她的！听她说这些，我的心也不好受，心里难过，不禁就轻轻搂住了她。 
 
 她就依偎在我肩膀上。我搂紧了她。就那样坐着，一句话也没说。过了一会，我突然听到她啜泣的声音，身体随着哭泣开始抽动，全身一抖一抖！我知道她是想起了以前的事情，但我最怕女人哭了。她一哭，我就慌了手脚，也不知道怎么说了。 
 
 其实我心里好难过，我多希望我的女人不要哭泣，一辈子做一个幸福，快快乐乐的女人啊！我只是一个劲的对她说：「不要哭了！别哭了！**（我对她的昵称）」。 
 
 她哭的更厉害了，抬起头，流着眼泪，哽咽着对我说：「不要……不要离开我，好吗？……我……我怕迟早有一天我会失去你的！不要离开我！」 
 
 我的心一下子化了。ＫＡＯ我想只要是个男人，在那种情况下能不答应她吗？况且我那时是真想一辈子拥有她，一辈子保护她！于是我边用手去抹她脸上的眼泪，一边柔声对她说：「我答应你，我不会离开你！我一辈子都是你的！」她还在流着眼泪，但是却一下字咧开了嘴。她笑了！……我也笑了！…… 
 
 第二次，是在上完自习后，我们是坐在教学楼下的长椅上看夜空的星星。看着看着，她就开始了哭泣。我安慰了她老半天，后来她幽幽地对我说：「如果我们能早点相遇开始，那该多好啊！……」我想她是又想起了以前的那段事情。其实，呵呵，我也是那么想的。如果那样的话，也就可以早点开始我和她的幸福生活了！呵呵…… 
 
 最后一次，是我在大三下学期的英语４级考试完了后。我考砸了！那次她也参加考试，不过她考的是６级。她的４级老早就过了，说实话她学习比我认真多了。我一直以来都没用心去准备。以前考不过，心里明白，也不觉得意外。 
 但是那个学期，在她的提醒下，我也努力了很多，本来准备差不多了。我想应该能过，但没想到临场发挥不好。考完后，我们两个一起吃中饭。我不想多说话。她是欲言欲止，想对我说，但没说出来。我心情不好，也就没管那么多。 
 吃完饭，我送她回宿舍，在宿舍门口，她停了下来，好象有事要跟我说。但我却对她说，你回去吧！我考试考的不好，心情不好。我再找你！她就没说了，然后就直接上了楼。 
 
 差不多到了傍晚的时候，我给她打电话，她却在电话里面哭了：「你知道吗？我的６级也考砸了，心情也不好。你４级考的不好，就朝我发火！我６级考的不好，我朝谁去发火？你没看到中午的时候我想对你说吗？而你却根本不理我！你只顾着你的感受，怎么不就想想我呢？」 
 
 我一下子就哑口无言，觉得自己是好过分，好自私啊！！我就对她说：「对不起！是我不好！原谅我，好吗？」她慢慢的平静了下来。后来她下楼了，我觉得是自己做的过分，她原谅了我。后来还「叭」一口亲了我一下，对我撒娇：「知错就改，好孩子！」呵呵…… 
 
 说实话，成都的美女全国都是出了名的了。四川地处偏僻。不过我很庆幸我当初高考的时候报了成都的学校，不然我没机会见识到那么多，那么集中的美女，也就不会遇到我的女友了。很多人出差到成都都会感叹，自己结婚太早，没有机会了！呵呵想想成都的男人也真是有福气。 
 
 俗话说「近水楼台先得月」嘛！每天成都的街头举目望去，满眼的美女啊，真是养眼！所以成都的男人就有一种休闲运动：「打望」。就是在美女最集中的地方，比如说春熙路，在那探照美女。而且成都的女孩子们都很会打扮自己，非常的热衷于与