追逐时尚。个个去逛街，走在外面时候都惊心打扮，光鲜照人，好象随时准备着被发掘做明星一样。 
 
 我的女朋友也很会打扮自己。这也正是我喜欢一点。我不太喜欢整天素面朝天的女孩子。她也经常要求我陪她去买化妆品。当然该出手的时候还是要出手的。不过我也乐意。把自己的女人打扮的飘飘亮亮，我心里也高兴啊。所以她的化妆品也就越积越多。差不多都可以装个大塑料袋了。而且她也喜欢买衣服。 
 
 成都对于女孩子而言，买衣服的地方实在是太多了。象我们两个经常去的地方就是「九龙城」和盐市口附近的一个服装商场。那里的衣服真是又便宜又漂亮。不过我也只有光陪的份，里面卖的全是女式服装。 
 
 不过有一次挺刺激。就是在那个盐市口边上的服装商场，她看中了一件衣服，就拿去试衣。我在试衣间外面等着。后来她出来说让我看看好不好看，见边上没人，就让我也进试衣间。我就进去了。 
 
 她开始脱下原来的衣服。我一看到她带着文胸的上半身，一下子就有了反应。一下子就扑了上去。ＫＡＯ！她边笑着，边不愿意地说：「你这条色狼！我是让你看衣服的。」我继续做我的动作，掀开了她的文胸。又开始了对她ＭＩＭＩ高地的一番攻击。她的身体，皮肤可真有弹性。 
 
 我发现我越来越喜欢她的ＭＩＭＩ，虽然不大，一只手就差不多可以掌握，不过却很迷人。就这样过了不久，边上有人来试衣了。我也就罢手了。你嗔怪我：「你好色哦！在这地方你都要来。以后在街上别对其他女孩子挤眉弄眼的，被我发现了，有你好果子吃！嘿嘿，小心我第二天让你起不来！」我嘻皮笑脸：「好啊！好啊！」她瞪了我一眼，拉起我就去付钱了。 
 
 本来在有她之前，我是不太喜欢逛街的。要买东西，事先都想好的。卖完了就直接回学校，觉得逛街挺累的。但她是个逛街狂，就算没东西要买，也可以从早上一直逛到晚上。我那时候想着就恐怖，要走个一天，ＭＭＤ，脚都不是要折了？不过没办法，她要逛街，我这个做男友的也要陪她一起去。 
 
 前面那个一两次，每次回来我都累的要死！我的脚好痛苦！后来也就和她一样喜欢上了。一般我和她周末去逛街，从总府路开始，再到春熙路，然后到盐市口，最后到好又多盐市口店买完东西，回学校。现在想想春熙路上的伊藤洋华堂的刀削面老好吃了。基本上每次去逛街都会去那吃。８块钱，老大的一碗。基本上都是我们两个人一起吃。好爽！呵呵…… 
 
 【全文完】 
 
 
 