【淫荡的英语老师】（老师的臀部）作者：不详 激情都市 色色网首页 淫荡的英语老师 
 
 
字数：6619字 
 
 读小学的时候，我就有了性的冲动，到了高中的这种感觉越来越强烈。但我是一个腼腆的男孩子，没有女朋友，而且总感觉到女同学不够性感，所以只能靠色情小说或对着杂志上女明星的画像偷偷的自慰，真他妈不过瘾…… 
 
 高二的时候，从外地调来了一位英语老师，是位外语特级教师，据说是由我校教导主任亲自请来帮助提高我们班外语成绩的。她老公也是一位某地的中学教研室主任，为人老实，原先是我们学校教导主任的老部下。 
 
 这位女老师叫刘灿，虽然已过三十岁了，但却不曾有小孩，而且是个标准的美女（少妇），时常穿着得体的套装，衬托出饱满的胸部。我们班的男生时常暗暗的拿他来打枪，而我也幻想着从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚逼。 
 
 一个星期五的下午，又到了最后一节外语补习科的时间，刘灿来到了我们的文字教室。今天她看上去气色特别好（象是中午洗过澡），而且穿的特别性感：上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋……一想到这里，我的肉棒就硬了起来，狠不得当场就把她干翻…… 
 
 时间过的太快了，还没等我意淫完，已经下课了。我望着刘灿的背影，肉棒肿胀难忍。我决定今天作出「划时代」的行动…… 
 
 晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，我望见方老师办公室的台灯还亮着。刘灿一定在批该作业，因为平时刘灿一个人住，一个月只回一趟家和丈夫团聚。于是我故意拿了一些英语试题，去了刘灿的办公室…… 
 
 门是关着的，连窗帘也拉上了，这符合刘灿的习惯。我刚鼓起勇气，打算敲门的时候，从里面传来了一男一女的小声说话声。我感觉好奇怪，正巧有一个窗户的角落没有拉上。于是我便对着窗逢望了进去。 
 
 「天那」我大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着刘灿，一手脱着老师的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探……「TMD ，那个老头原来是教导主任」，我的脑袋一下子哄的一阵发晕，当我正想冲进去「救」我的老师的时候，听到了刘灿的声音：「主任，不要了，人家可是有老公的啊。」声音听起来很嗲。" 呵呵，你老公不在，主任我作为上级总应该关心关心你这个美人的喽，呵呵……" 主任把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来…… 
 
 「不要了，要被人家看见的了。」老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。「你，怕什么，别人都回去吃周末饭了。主任知道你也肯定」饿「了，特地来喂喂你的逼，呵呵……」「主任您好坏了，明知道人家老公不在还欺负人家的……」「呵呵……就酸你老公在我也不怕，你老公还不是靠我给他撑腰……呵呵，小美人，要不是我千方百计的把你调过来的，主任我怎么能这么容易来温暖你的逼呢？……」 
 
 「主任，不要说了啦，人家都不好意思了啦……」老师继续买骚。「呵呵，小美人，别不好意思呀，」你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚逼……「 
 
 主任揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且顺着大腿根部流了下来，把主任的手都给弄湿了。 
 
 「真实个大骚包，看你平时很严肃的样子，以为很难搞到手，想不到你这么听话，今天，主任我可要好好的『奖励奖励』你的骚逼了……」 
 
 主任的兽性大发，很本不是平时的主任，老师也屈服于主任的淫威之下，变成了一个十足的臭婊子。 
 
 主任把老师转过来，抱到了沙发，让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大肉棒呼的以下弹了出来，足足有二十公分长。 
 
 老师吓了一跳，「主任，您的好大好长哦……」其实老师不喜欢黑色的肉棒，因为这表明主任玩过的女人不止几个，而且既难看又不卫生。「您的……这么大，人家的妹妹这么小，怎么吃的消啊？人家还没有被其他的男人……」老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。主任听了更加吭奋了，大肉棒也张得发紫。「别怕，我的美人……呵呵，大肉棒干小嫩逼才叫舒服呢！想不到你这个骚逼居然没被老公以外的男人干过，今天我要把你的逼操翻天，到时候你叫爽都来不及……」说着，主任就往老师的身上眼压了上去，当然主任的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿的一侧拉开……老师粉红色的流淌着淫水的小穴一览无移的呈现出来。托主任的福，我终于看到了我多年来渴望而不可操的嫩穴DD老师的骚穴。 
 
 「哦，你这荡穴边上的毛这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，逼芯这么粉，这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这跟的大肉棒先享用享用再说……」主任的话越讲越下流。 
 
 「不要啊，人家会怕疼的……噢……」主任才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小穴里泛滥的淫水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。 
 
 「妈的，想不到你被你老公干了这么多年，逼还是这么紧，呵呵，好舒服啊……你老公真是个软包，连自己老婆的逼都搞不定……告诉我，你老公是不是很差……呵呵，早知道，当年你俩结婚以前，就应该由主任我来给你开苞。亏我还一直教我这个老部下怎么干女人，咳……幸好现在也不晚，逼芯还嫩，又嫩又骚，呵呵……」主任不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。 
 
 「噢，噢，主任，妹妹受不了了，主任……人家小穴要被您干穿了，噢……」老师疼的求饶。主任好象良心发现似的，满了下来。「知道我的厉害了吧，比你那软不垃圾的老公强多了吧……呵呵，告诉主任，我们在干什么……」「主任，您饶了我吧，人家不好意思说吗！」主任又蛮干了起来。「噢，主任在关心我……噢……」，「不对。」「噢，主任在我的上面……」「不对」主任还是一个劲的狠插。「主任在和我造爱吗！……」「造爱？，你这个