臭婊子，背着老公让我干还这么斯文，骚货，应该这样说『主任用大鸡把操我的小骚穴，我的逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……』」老师完全放弃了自尊，反正已经被操了，一个也是操，十个也是操……「主任用大鸡把操我的小骚穴，我的骚逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……」老师应声说。 
 
 主任的兽欲得到了彻底的满足，「TMD ，老子操过的女人也不少，连处女都有，就是不如你这个浪穴来得爽，逼这么紧，操松你，操死你……你这个臭婊子，大骚逼，这么喜欢让人操，……贱逼，你这个烂逼，荡穴我要操死你，把你的嫩逼操起茧，让你再犯贱，让你再买骚……」主任发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少肮脏的精液注入了老师的子宫深处。这时的老师承受的不仅仅是主任猪一样的身体。 
 
 事后主任得意的扔给刘灿三千元，作为操逼的奖励。老师也迫于淫威更迫于寂寞，常常和主任私混，主任在以后和老师的性交时，也不象第一次那样「狠」了，在傍晚的校园里时常能够听到他们作爱时发出的欢愉声和交媾声，而这声音只有主任、刘灿、和我三个人才能听道。 
 
 一个月过后，主任因为要参加「国家教育培训」，到北京去学习一年。陪老师作爱的任务自然也就有我承担了下来。 
 
 在主任去北京两个礼拜后的星期五下午，我故意准备了一些英语难题去办公室找刘灿，但刘灿却推托有事，说如果我有空，晚上到她的寝室找它。我心里高兴得不得了，机会终于到了。 
 
 我先洗了个澡，特别是把自己的肉棒洗的干干净净，还从药店里买了一小瓶印度神油，第一次跟女性作爱，我害怕自己太冲动，而且我一定不能输给经验丰富的主任，否则，我以后就再也操不到老师的嫩逼了。六点半了，我急急赶往老师的住所。 
 
 老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。「刘灿」我很有礼貌的叫了一声，顺便把门带上。「哦，你来了，快过来坐……」刘灿招呼我坐到沙发上。「坐过来呀！」刘灿拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。 
 
 太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头短法，发根微微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。老师的下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。 
 
 「老师，您要出去……」我急了，难道今天要泡汤了。「不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！」老师富有挑逗性的回答。我的肉棒暗暗隆起。「老师，您，您身上的气味真好闻！」我自己后悔说出了这句话。「是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗？」老师的语调很嗲。我漫漫的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。「老师，你好美，我……」我有点失控，肉棒一个劲的往上窜。「小坏蛋，尽讨老师欢心。老师老了，那有你女朋友漂亮……」说着，便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。 
 
 可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。「呀，你这个小鬼……」老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住肉棒。「对不起，老师，实在对不起……」「尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟……」老师装出一副认真的样子。「老师，对不起，您实在是太美太性感，每当你和教导主任在一起作爱的时候，我就……」我感觉自己说漏嘴了。 
 「什么，」老师一下子变得很紧张，「难道，你都看到了。」「老师，我不是故意的，我不会说出去的……」在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告诉了她。 
 
 老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的十八九岁的高中生，要堵住他的嘴还不容易，大不了跟他干一会，何况自己老牛吃嫩草DD稳赚。 
 
 「既然你都知道了，老师也就不再瞒你了，老师也不想这样，老师有难处……这可是老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什么条件都答应你。」老师很认真恳求道。 
 
 「老师，我对天发誓，我一定保守秘密……老师，您的内裤是什么样的」我开始前进道。「想要看吗，想要，你自己来拿嘛……」老师慢慢的半躺在沙发上。我开始不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师裹着透明丝袜的美腿。这可是我第一次这么近的接触女人，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。 
 
 终于看到老师的内裤了，正是我蒙昧以求的那种式样（每每看到老师的凉衣架上挂着一条使我，不，使很多男人联想翩翩的小亵裤）：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼穴来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来。 
 
 「噢，不要这样，老师痒死了……」老师扭动着身体，配合着我运动。不一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的黏黏的。「老师，能不能让我看看您的逼，」 
 
 我得寸进尺。「小色鬼，摸了人家还不够啊……」我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚穴出现在我的面前。「老师，您的毛剃光了，……老师，您的逼好粉哦……逼好香哦」我开始语无伦次。「都怪主任这个老变态的，把人家的毛都给剃干净了，还说人家买骚……」「老师，我能舔您的逼吗，老师的逼又嫩又粉，汁又多又好闻，一定很好吃的。」「老师的小妹妹是用来……的，不能舔的，那里不干净……不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？」 
 
 老师的逼肯定没有被人添过，那些粗人只知道蛮干，怎么知道「品玉吹萧」的乐趣呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感，（这可是我从书本上学来的哟！） 
 
 我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩穴。还不时一轻一重的揉着乳房。「噢，噢，……好舒服啊，噢，恩，恩，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……」老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚穴，但