为了彻底的征服老师，我还是默默无闻的舔着。「噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了，……噢，不要折磨姐姐了，噢，快操姐姐的逼，快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……」 
 
 伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚穴里喷出了一股浓浓的带有女性骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。 
 
 「恩，恩，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你添死了，好好棒啊」。我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，未经人道的我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少妇玩得泄了身。「老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的逼吧。」「不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了。」老师撒娇道。 
 
 我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，随后拿出了神油，在大鸡把上喷了几下，顿时觉得麻木的想铁棍一样。「哇，你坏死了，用起了这个，肉棒这么大这么红，要干死人家啊，人家的小穴……不来了了……」我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼穴。 
 好紧啊，虽然老师的浪穴不知被主任操了多少回了，但由于没有生育过，还是觉得其紧无比。「老婆，你的逼真厉害，好紧好湿哦，怪不得主任干你百干不厌……真是『逼中极品』」我也学着书上日本人对女人『名器』的赞誉来赞扬老师。「小老公，你的鸡把好大好烫哟，好充实哦，把我的小穴塞的满满的，快，快『穴我的呕逼』」。老师浪叫到。 
 
 我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。「噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……，快，快，老公，操我的逼，操死我了。插穿我……噢，噢……好老公，我的逼要被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，噢……」而我也淫语连篇「老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的逼好嫩好紧啊，操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚逼，我要你的浪穴……操死你，操你，干翻你……」 
 
 我努力了五六百下。终于把老师又一次「送上了天」，可由于神油的作用，我还是极其威猛，象老师这样的浪穴，我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，开老师的后庭花。 
 
 我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。「好美的雏菊」我不禁赞叹到，「我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？」「老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……」「老婆，你的菊门又小又美，一定没被男人干过吧？让老公我来给你开苞吧。」老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更强。 
 
 我用力按住老师的臀部，先用老师浪穴里残留的爱液润了润菊花，然后，龟头抵住菊门，轻轻的钻了进去。「老婆，不要怕，我会轻轻的……日本人可是最爱玩操菊，放松点……」 
 
 但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。「老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡穴还要舒服，老师，您真好，让我玩逼，还让我锄菊……」这时的老师也没有原先的疼痛了，「老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点呀，快点，抱紧我……」老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。到了该冲刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着，「老师，您好紧啊，……您的菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚逼，我要您的浪穴……操死你，操你，干翻你……嗷……」我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久……从那时起，我便成了老师生命中的第三个男人，每每到了周末，都要和老师死去活来的交媾一番。一年后的夏天，训导主任回来了，我也在考上了上海的一所大学。教导主任还是向以前那样的和刘灿通奸，而刘灿在我一年多的调教下也变成了一位性爱高手，让强悍的教导主任连连叫怕，不久就升了职。 
 
 现在已经过去了五年，当年刘灿送的银白色丝质蕾丝小亵裤我一直珍藏着。心情不好或性欲强烈的时候，时常拿它来手淫。刘灿现在不知怎么样了，逼还嫩吗，还被人操吗？ 
 
 毕竟刘灿是我生命中的第一个女人，而且还是第一个被我后庭开苞的女人。 
 【全文完】 
 
 
 