 
 「对不起，我，我太冲动了……」我惴惴不安地说，眼光小心翼翼的飘向她。 
 灵的脸色涨得通红，胸口不停的起伏着（好妙漫的弧线，色心不减的我这样想到）不过嘴巴上是半点不敢放肆：「你……生气了……？」 
 
 半响，灵用力推了我一下：「你到底要这样抓着我到什么时候？」 
 
 我猛地惊醒发现直到现在我还紧抓着她。急忙松开了我汗津津的手，向后退了半尺有余，心中却在想别的「让我抓了那么半天才说，是不是的确对我有意思？ 
 女孩子么，害羞是正常的！「这样想来，我顿时放松了很多，身子也不经意间靠近了点。 
 
 灵看见我的举动，立刻戒备的向后退了长长的一段。「我们是老同学了，你不要这样子，好不好？」她挑了挑眉毛。 
 
 我爱煞了她这个动作，立刻倒头磕蒜的说：「是是，我一向觉得你是很好的朋友～」 
 
 「嗯，你不要在像刚才那样吓我了，我们这样……不是挺好么？」 
 
 我有些懊恼，女人，为什么总是推三阻四？害羞，一定是太害羞了～ 
 
 摆出自认为最迷人，最正经的白板脸，我点点头。 
 
 往下，灵又说了一些关于友情和爱情的长篇大论，我一概没有听进去，我全部的注意力都被她一张一歙的小嘴和领口处雪白粉嫩的肌肤所吸引……（好可爱，真想亲上一亲！） 
 
 灵终于发现我注意力集中的地方……她着恼的瞪了我一眼，而我则刚刚从性幻想中有些知觉，看到她那且嗔且怒的眼神，却一相情愿的以为是一种暗示。 
 有了先前的教训，我自然改变了策略。「她这样一个强势的女子，也是需要一个有力的男人来征服她～是的，她需要我用力量来征服」 
 
 看准了她的双唇，我双手箕指，跃在空中，饿虎扑食般扑向她的怀抱。我眼中的她越来越大，越来越清晰～ 
 
 咦？那种眼神……好像很绝望哎？不是不是，我安慰自己，什么叫欲仙欲死？ 
 这不是绝望，而是深深的期盼哪。 
 
 说时迟那时快，我精确的砸在她的身上，嘴巴对着嘴巴。甜蜜的感觉？或许吧，不过首先是牙齿和鼻子碰撞所带来的震撼。（由于惊愕，她嘴巴张开着，而我呢，呵呵，不必说，是因为淫贱啦）。 
 
 灵好像木头一样一动不动，我刚准备细细品尝她娇嫩的唇，却只感觉流水潺潺而下，口里咸咸的味道……由于这次彗星撞击地球，我刚止住的鼻血顷刻间喷涌而出。 
 
 天哪，我贫血外带晕血，此情此景，怎不让我心惊肉跳？尤其灵此刻呆住的表情和血盆小口…… 
 
 我终于不负众望的……晕了过去（吓晕的）。 
 
 
 三、一吻情尽，从此萧郎是路人 
 
 迷迷糊糊中，我醒过来，看见的是灵的满脸怒容……虽然我色欲熏心，此时也知道是自作多情了。不敢装晕，我坐起身，立刻坐的远远的，低头听候发落。 
 等了半天却没有动静，有些讶异的抬头看她，却见泪盈于睫，将落未落。我的心头怦的一跳：「完了，她一定恨死我了。」 
 
 「真的对不住……」我哑口无言，「我实在是……唉！」 
 
 便纵有千般情意，此刻又与谁人说？ 
 
 「你，你走！」没有预料中的风雨，却逃不过逐客之令。 
 
 我好像蔫了的黄花菜，垂头出门，再不忍看她凄婉的模样。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 往后的日子，波澜不惊。我重新回复整洁的装束，或者是希望她能够像过去一样，在一阵风之后，死死揪主我的头发不放。灵也还是我行我素，但在也没有对我拳脚相加……只是在偶然间目光相遇时，眼角流露出一丝淡淡的怨意。 
 少年心性的我，自完全不能明白她的想法，只能在和同学的嬉笑中尝试着忘却。日子一天天过去，我又回复以前百无聊赖的状态，在这个时候，婷的出现多多少少改变了我的生活。 
 
 如先前所说，我是个聪明的学生，但难免散漫了点。上课时间的喧闹，最后使得老师无奈中给我调换了座位。简单暴力的，我被调到了「百花从中」 
 
 （这样说是完全不负责任的，实际上，只有我后面的２个女生长得颇为动人，其余……不提也罢）。 
 
 周围坐满了温柔典雅，沉默少言的女子，这颇让我头痛。一面自娱自乐，自我安慰，一面回年过去暗自神伤的我，没多久也开始意兴萧索以至于懊恼无比。 
 最后，一个恶作剧的便酝酿起来。 
 
 「美女～」刚下课，我冲着坐在后面的婷捉狭的喊道。这喊声据说找来了灵的一丝目光，而我，在那时，是完全不知情。 
 
 婷完全没有理我，或者说，她压根不知道我在喊她，仍然在低着头演算。 
 不甘心忍受失败，我猛地把脸凑上前，想要挤到她的眼睛和书本之间。 
 「啊……！！！」震耳欲聋的尖叫，直叫我为自己的鲁莽后悔不已。大概是我的突然出现，使得她受惊不小，伴随着那一段时间内让我成为众人茶余饭后的谈资的叫声，婷手中的书垂直飞起，垂直降落，恰恰落在我自认为俊俏的脸上。 
 呜，好痛～！不过所幸她没有铅笔规尺招呼我。 
 
 然后就是她手忙脚乱的道歉，全然忘记了事情的缘由，我也乐得如此，顺理成章的要求她在课后请我喝汽水。 
 
 婷是个害羞的女孩，经不住几句调侃就满面通红，我不禁好奇的问道：「你是不是从来没有和男生说过话？」 
 
 她听了恼怒的瞪了我一眼轻声说了点什么，我却完全没有听到……她的这一着恼的表情让我不期然的想起了灵，一时百感交集，怔在当场。 
 
 婷见我呆呆的望着她的样子，却会错了意，脸色更是娇艳，低下头莞尔一笑。 
 这在灵身上从未见过的妩媚。看着她雪白脖颈上飘动的几缕青丝，我暗自叹息，拿出藏在口袋中的纸条想要信手扔掉，这样一个纯洁如玉的女孩儿，我怎么忍心捉弄呢？ 
 
 造化弄人，我终于遇到了上个世纪最令我沮丧的事情，在纸条即将被我丢入垃圾桶的一瞬，她抬头看见我手中揉成一团的纸，呜，这一瞥决定了高中剩余时间的感情生活。 
 
 「这个，是给我的么？」她好奇的问道。 
 
 我不禁呻吟起来（当然在心里了）「呃，不是的，这个……」 
 
 「给我看看！」她竟然不由分说就抢了去DD没有想到，婷居然也有淘气的时候。 
 
 自然的，红晕再次笼罩在她的脸上。我的纸条上鬼花符一般几个大字「我喜欢你，以后可以送你回家么？」怀着一线希望我饥渴的望着婷，希望看到她一甩手将纸条扔到我脸上，啐一句：