「你这个色狼～！」 
 
 美梦终究破灭了，她抬起头时，我听到的是「可是，我家里很远的，你不介意么？」眼前一黑，我垂下了头DD这在她眼里自然也成了点头称是。 
 
 
 四、落红点点，娇羞无限 
 
 我不道德的玩笑带来的后果就是，从此以后每天都得花上近一个小时送婷回家，日日如此。班上自然友好事者传开，而我每每遇到灵疑惑且带有一点鄙薄意味的眼神便匆匆转开。我想，她大约再也不会理我了。这样想着，反而有解脱的感觉。高三的时候，不知道什么原因（至少在那个时候，我是不明白的），灵没有声息地调到了文科班，这使得我更夸张的和婷亲密起来。 
 
 九月的一天，我像平常一样送婷回家，路上一如平常我逗弄着她咯咯的笑个不停，到了平时分手的地方，她却没有入往常一般和我道别。 
 
 「陪我回家好么，今天我家里没人，我会觉得……寂寞」她依旧细声细气地说着，一身白衣如雪，纯洁得有些晃眼。我已经失了意志，直觉地点点头。 
 很多年以后，我还在为自己当时的不知所措而后悔，想起婷，想起那个荒唐的秋之白昼。 
 
 婷的家是一座老房子，两层楼，独门独院。我才知道原来她的爷爷是军区退休的将军，这几天正到普陀山旅游去了。 
 
 进了门，是２０多个平方的大厅，花岗岩的地板，红木桌椅，四壁是一些书画，整个房间颇有些凝重的气息。坐在长椅上，我不自觉的和她分开一段距离，和灵的经验总让我小心了许多。 
 
 然而婷似乎没有那么多想法，不经意中不时地靠过来，吹气如兰，使我悸动。 
 平心而论，她是个美丽精致的女孩子，或者说，比灵要秀美，我也沉醉在她害羞的笑容中。看着我痴痴地表情，她竟没有如往常般低头不语，却从眉眼中传过无限柔情。 
 
 「我们来猜拳吧，输了挂鼻子弹脑门儿～」我不太适应这样甜蜜的场面，急忙打岔，心中想着，妈妈密阿，千万不要像以前那样兽性大发了啊。 
 
 小婷似乎看出了我的窘态，居然大凡常态的捉狭道：「希奇呀，你也会脸红？」 
 「什么呀，我是热的～」脸上愈发热了「小妮子，居然敢取笑我，看我今天怎么教训你～」 
 
 「石头、剪子、布……」 
 
 「哈哈，我赢了……」居然接连几次，我都输给了婷，婷倒也没有很残暴的对待我，只是用手指轻弹我的脑门。不过次数多了，也出现了个红印子，隐隐有些生痛。 
 
 「连我也玩不过……」 
 
 接连输掉的我面子有些过不去，开什么玩笑，这样被搞定？等到我赢了一定要加倍奉还。 
 
 终于皇天不负有心人，不知道被弹了多少次之后，我终于捞到了一个挽回面子的机会。 
 
 「考，终于我赢了，这下看你怎么办，嘿嘿嘿～」我一副小人得志的模样。 
 婷看着凶神恶煞的样子，似乎有些害怕，双手捂着脸，不依的说：「我弹你都是轻手轻脚的，你也不许多用劲～」 
 
 我淫贱的笑着，把她抵在椅背上，去拨她的双手。她吃吃的笑着，却不肯移开双手，甚至从手指缝里偷偷敲我，很是得意的样子。纠缠了一阵，我们都有些气喘吁吁，看着她起伏的胸口，狡黠的眼神，我心中一荡，再也控制不住，用力掰开她的双手，嘴唇就直直的贴了过去，印在她吹弹得破的红唇上，脸贴着脸。 
 一瞬间，我感觉到她剧烈的心跳，火热的脸颊，当然最令我魂不守舍的是那温软湿润的双唇。 
 
 如果说和灵的那一次是我的初吻，那我是绝对不能同意，初吻的感觉就应该是这样。我暗自想着，不知不觉中四唇相错，伸出舌头，轻扣她的唇齿，渐渐的她感应到我的企图，微微打开，让我的舌头得以进入，和她得香软滑腻纠缠一起。 
 感觉很美好，可是动作却极笨拙，我只知道舌头在她嘴巴里胡搅一气，但已使得她鼻息渐重，娇喘不已。 
 
 此时此刻，真个销魂，一时间，股股暖流从脚底升起。时间不知不觉过去，欲望的火焰也越发高涨，我的拥着她的双手悄悄迁入薄衣，触上她细腻而微汗的得腰肢，她一震，更用力的抱着我，没有丝毫退缩。得到鼓励的我细细嚼咬着她，缓缓上行，终于抵到背部，来回穿梭着，挑动着。 
 
 她喘息得更急，当我的手悄悄解开胸罩的扣子时轻「啊」一声，全身顿住，继而想要挣脱我的怀抱。而我已经烧得不行，顽固的拢着她，紧贴着，嘴巴放肆的吸取她的津液。她似乎知道了我的决心，终于顺从的回应着我。我来开一点距离，右手顺势滑上她尚无人攫取的椒乳，并不很大，方可盈握，却让我神魂颠倒。 
 一掌之间，却似掌握了她的生命，令她不自觉的扭动着，颤抖着，喉咙里伊伊呜呜起来。我用手轻拂，继而手指挑动着有些勃起的乳头，来回画圈，时而轻点，过去所有看过的三级片的情节一瞬间会入我的脑海，让我不至于束手无策。 
 婷终于忍受不了我的挑逗，呜咽中离开我的唇，埋首于我的肩膀，胸口也急切的贴上来，不知是想要迎合，或是借以躲藏我的魔手。 
 
 首于我的肩膀，胸口也急切的贴上来，不知是想要迎合，或是借以躲藏我的魔手。 
 
 轻咬她的耳朵，嗅着她的发香，恍惚间，我似乎看见一个女子远远的望着我，眼神里不知是恨还是怨。 
 
 
 五、弃我去者，乱我心者 
 
 在婷的喃呢声中，我轻吻她的纤细优美的脖颈，悄然卸下她的上衣，双唇下袭，掠过肩窝，落在一点鲜红之上。终于到了，我轻啜她的乳头，瞥见她微皱的双眉、 
 
 红晕的脸。舌头无师自通的留连在粉红的乳晕和娇嫩的突起之间，引着她「喔……嗯……嗯」的叫唤着，让我心荡神移。 
 
 我用牙齿咬住已经硬挺的乳头，舌头在周围刮搔着，她叹息一声，双手用力地按住我的头，笨拙地左右移动着胸部，似在躲闪，半是迎合。 
 
 我右手也随之攀上左边的乳房，拉扯揉搓。婷感觉到我的揶揄意味，「不要啊～」，飘在半空的声音跟令我意乱情迷。 
 
 一边吻着，我的手滑入了长裙之中……颤抖着，在她内裤的边缘滑动着，终于伸入了从未涉足的少女禁地。触手所及是有些凌乱的毛发，温热湿润的罅隙。 
 沿着缝隙我上下摸索着，全然不顾婷哀怨的抗拒。她难于挣脱我的怀抱，终于屈服，微微张开了双腿，让我得以全盘掌握。 
 
 爱液逐渐润湿我的手掌，她颤抖着，用力抵上来，细细研磨。我轻轻的用手指拨开那两片，上下滑动着，引起她娇喘不已，身体如弹簧一般起伏起来。 
 下体硬生