生的鼓胀着，疼痛地渴望着什么，我终于抑制不住蓬勃的欲望，褪去了自己的衣裤，在她还没来得及反应的时候，重新压上她的身躯，暴怒的分身抵住她的下体，身体交叠着。 
 
 我用手撑起身体，只见她娇羞无限的闭着眼睛，发际已经出现了细细的汗珠。 
 用腿分开她的双股，调整了一下姿势，下体向前顶去，怜惜得看着婷紧皱的双眉。 
 
 沽滋一下，充血坚挺的阳具却滑门而过，引得她嘤宁一声，握着我双臂的手加重了力道。 
 
 我不免有些紧张，怕让婷受苦太多，更多的却是怕……失了面子！不顾一切的，我重新退回去，有时一顶……大概是顶错了地方，她啊地叫了一声，两腿猛地合拢，不让我在继续动作。大口的喘着气，婷又娇又有些着恼地看着我，我也尴尬的老脸通红「我……我是第一次。」真没有面子呀！ 
 
 她羞涩的浅笑着，「……我也是，请，请温柔一点……」 
 
 得到了鼓励的我，用手分开那肉嫩的两片，摸索的找到一处细小的开裂，腹部轻轻用力顶着，感觉到一阵温热湿润，舒爽温馨的感觉立刻让我浑身的毛孔张开，我慢慢用龟头在那浅湾中滑动着，寻觅着正确的角度。她断断续续的轻哼着，下体微微颤动迎挺。我重新吻上她的唇，吮吸着她口中的甜蜜。 
 
 感觉着滑腻的水源，我慢慢深入，感觉到一个脆弱的屏障，我知道，那是她贞节的证明……一时间，心底里那淡淡的影子又飘了上来，却被我燃烧的欲望驱逐。终于我用力抓着她的腰部，臀部猛然沉下，伴随着她凄婉的「阿……」，我突破了那窄紧的防线，完全陷入她的体内。分身头部一阵刮过的轻微疼痛让我更加怜惜身下的玉人：这于她是怎样的痛苦阿！ 
 
 轻拥着她，吻着因痛苦而纠结的眉，下体微微回撤，只觉得前后左右都包围过来，紧握的力量，让我舒服的呻吟起来。婷轻声叫唤着，如歌如泣，不免让我担心有有些心动。 
 
 「很痛么？」 
 
 「有点，还有点怪怪的」她闭着眼睛说「啊，好酸……啊」 
 
 我慢慢的耸动着，令她一阵阵的颤抖，细腰不安的扭动着，更令我神怡。生怕苦了她，虽然欲火高涨，却只在浅处厮磨。 
 
 「痒～为什么这么痒～」婷失神的说着，扭动的愈加厉害，虽然没有说，却将手按在了我的腰上，向下用力。 
 
 得到了鼓励的我，禁不住她扭动带来的快感，一股热流升上，只觉得分身涨得火热，缓慢而有力的穿刺起来。感受着入口处的窄紧和腔内的温软湿润，我喘息着，托着她的臀部，一下一下，恨不得将整个身体挤入她的体内。 
 
 婷似乎也已经习惯了我的节奏，迎合的挺动着下体，两腿紧紧的夹着我的腰，小穴口有意无意的收缩着，挤压着我侵入体内的那一部分。 
 
 几分疼痛，几分舒爽，我沉浸于肉欲之中，速度渐快，快感也飞快的在腰椎间凝结。终于，我一声低吼，垂头用力吻住她的双唇，尽情吮吸着，下身死死的抵住密穴深处。 
 
 婷似乎知道即将发生的事情，口中依依呜呜的叫唤，更加用力的向上顶着，让我最大限度的进入。我只觉得分身尽头是一个半硬半软的事物，磨蹭吮吸着我敏感的 
 
 头部，每一次摩擦都令我打一个冷颤，没有几下，我便快感如潮的喷薄而发，将所有的精华都注入她的身体深处。 
 
 拥抱良久，我亲吻着婷的面颊，吻去她脸上的汗珠，这才发现两人已经通体湿透。 
 
 「……还痛么？」 
 
 「一点点……你好坏，那么用力！」婷又羞又恼地皱着鼻子说。 
 
 「嗯……那你舒服么？」我见她没有真的生气，半是捉狎，半是担心（男人始终关心的是自己的性能力，真是悲哀啊）。 
 
 「你真坏……弄了人家，还这样问～」她不依地说，身体也扭动起来。 
 这一扭之下，立时让我酥麻起来DD虽然泄出了火，可是一直都没有抽出的分身感觉的爱穴的震动，立刻坚挺起来，也引得她轻嗯连连。 
 
 不顾她刚刚破身的不堪，我重新伏在她的身上，想要开始新的一轮。 
 
 「不……不要了……」她垂下眼睛「不早了，我妈妈要回来了……」看到我一脸的失望，她急忙又补充道：「下个星期三吧……好不好？」 
 
 我抬头看了看钟，时针已经指向５字，低头吻了吻婷，从她的身体里退了出来，顺便又欣赏到她似痛似乐的可爱模样。 
 
 穿衣服的时候，赫然看见垫在身下的我的衣服上那醒目的猩红，一时间，一种满足和惴惴不安的感觉交织着泛上心头。 
 
 乱我心者，早已弃我而去，何必考虑那么许多？摇摇头，我认命DD也是出于一种奇妙的责任感，把心里那模模糊糊的影子深埋起来。 
 
 
 六、是邪非邪，爱欲交叠 
 
 她娇弱的抱着我，胸口的两团柔软紧贴着我，眼睛半开着，嘴巴里若有若无的轻哼缓吟。我的分身在她那湿热的得洞穴深处翻滚摩擦着，两手托着她小巧结识的臀，用力挤压着。 
 
 快感一点点积累，我的房间里早已充满淫糜的气息。看着她艳若桃花娇喘息息的样子，我心里不禁有些莫名的痛楚，那个淡淡的影子又笼住我。 
 
 我看着身下的女孩，一阵歉疚，更用力的抽插了几十下，引得她又哀叫连连「啊DD好痒、嗯，舒服的，再里面一点……」用力收缩着下腹，她狂乱的扭动着「对，就那样……好深……顶到了头里了……」 
 
 我一声不响的冲刺着，下体灼热着愈加膨大，她也似乎感知到一般更加兴奋的挺动迎合，爱液四溢，濡湿了我们连接之处，连床单都没有幸免的印出一个不规则的园，有些甜腻的气息弥漫开来，刺激我的神经，更让我疯狂的是下体那张小嘴一张一合之间带给我无比的享受。 
 
 速度越来越快，摆动也越发狂野，听着她的呻吟喘息，我知道她快要高潮了。 
 猛地深深插入，没有了大起大落的抽插，我用自己分身的顶端在她的尽头花心处研磨着，配合她的节奏扭动起来。她身体骤然绷紧，两腿没命的夹紧我的腰腿，让我很有些痛，下腹也悬空迎凑着，由于用力而全身微微抖动，口中如哭泣一般发出无意义的嘶鸣。 
 
 「嗯嗯……噢……来了……来了！快，快啊……」快感如海潮一般侵袭，一波波的冲击着婷的肉体，她的思维。 
 
 急速挺动中，高潮如期而至，一阵阵温热冲击着我的分身，那张小口紧紧着挤压着，仿佛要把它生生咬断。柔软的肉体亲密的缠绕着我的身体，迷乱的神情令我疯狂，感受着下体的紧凑和温软。 
 
 我越发粗犷野蛮起