来，阳具发狂般来回研磨着娇嫩的肉壁和敏感的花心，腰部随着节奏猛烈的撞击她的股间，两个紧缩起来的肉丸结结实实的打在密穴之下，发出「啪、啪」的声响，两手紧紧捏着她结实的臀部。汗如泉涌沾湿了我们的身体和床单，和爱液混在一处，散发出浓浓的情欲味道。 
 
 在我的极速抽插中，婷还未平息的身体迎来了第二次高潮，婷整个人好像八爪鱼一样用四肢紧紧箍住我的身体，伴随着颤抖和呻吟一股阴精涌出，冲袭着我的分身，温热的感觉让我浑身一阵酥麻。 
 
 龟头深陷在花心的软肉里，被她一下一下的咬弄着，立刻觉得又酸又痒，麻酥齐上，骚涨同来，会阴开始收缩起来，不一刻，便忍无可忍的精关大开，一股浓精急射而出，结结实实的打在她的花心深处，让她刚有些平息的身体立刻起了无数的鸡皮疙瘩，「啊……啊……让我死了吧！」平时极其羞涩的婷高声淫叫着，「你的……啊……用力插我……阿……」 
 
 她的爱液和我的阳精在爱穴中混在一处，狭窄的肉壁内不能容纳那么许多，于是慢慢流出来，浸染了我胯下的阴囊，更使我们交合处的阴毛纠缠在一起，乌油黑亮。 
 
 婷的身体一下子放松了起来，气喘吁吁的，温柔的看着我，说道：「秋，你弄得我好舒服……你，好厉害……」我听了不由得心里一荡，操起已经软化萎缩的话儿又动将起来，她大概是太累了，只是微笑着看着我，轻轻抚摸着我的脸。 
 我耸动了一会儿，她微微配合着我，轻嗯着却没有大动，只温柔的抱着我，这情形让我有些不好意思，虽然分身又开始发胀，还是停了下来。 
 
 「嗯，抱着我，说会话好么？」她意识到我的停顿。 
 
 「好啊……」我好像有些害怕，有些迟疑。 
 
 「秋，你……」她欲言又止，对着她的有些雾气的眼神，我没由来的退缩起来。 
 
 「你是真的喜欢我么？」我的脑袋嗡的一下，只觉得血液一下从小兄弟那里流逝，全部涌向了脸部。 
 
 「哼！」我佯作生气状，「你究竟把我看做什么人？随便玩弄别人的感情和身体？」我，难道正不是这样么？被拒绝……恶作剧，继而找到一个替代品，终于到了这一步，我不正是一个彻头彻尾的感情骗子么？！将自己的失意发泄在一个纯洁善良的小女孩身上，这可怕的行为让我冷汗津津。 
 
 可是，我怎么能让这龌龊的想法去深深伤害她呢？她是无辜的阿……我想，我会用我的全力去爱她，不管自己究竟如何想的，我要作她的依靠，是的，我要作她的依靠。 
 
 这样想着，我恶狠狠的说：「我爱你！我会一直陪伴在你身旁！」 
 
 下体重新穿刺起来，换来姣弱无力的呻吟一片。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 再次见到灵，是我１７岁的生日那天，似乎忘记了一年前的一切，剩下的只有木然。在教室外的走廊里，我点头问好准备擦身而过，却看见她从身后拿出一大束红玫瑰。 
 
 「生日快乐！」她说着转身走开，留下一脸空白的我。 
 
 
 七、无题 
 
 看着手里刺目的紫红，我多多少少有点不知所措……那份渐已淡去感情泛滥起来。但只是一瞬间，眼里似乎看到婷哀怨的眼神，我叹了口气，回到教室将花束插在卫生橱的水壶中，眼角的余光里满是同学暧昧的笑容。左右看看，并没有发现婷的踪影，这多少让我放松了一些，我于是逃出教室去找那个不负责任的女人。 
 
 她一如过去的理智，静静的看着我，带着浅笑。 
 
 「有什么问题么？不喜欢我的礼物？」她问。 
 
 「嗯……」我反而有些讷讷的，「你送我这个……是什么意思呢？」怔了半天，我问她。 
 
 「呵呵，没什么意思啊！」看着她笑意盈盈的样子，我恨不得掉头就走， 
 「只不过刚刚想起今天是你的生日，一时之间不知道送你什么好，就买了这个！」 
 
 「就这么简单？」 
 
 「是啊……」她顿了顿，「不然你以为我有什么别的意思？」 
 
 「没有啦……」我顿时松弛了下来，却不免有些颓然……那隐隐的希望又成了泡影。 
 
 我是怎么了？居然有这样的想法！？我很有些对自己生气，匆匆道了声别。 
 回到教室，我猛地愣住，婷坐在我的位置上，面前放着那束花，她看见我也有些慌乱，我注意到她拿着其中一朵玫瑰的手悄悄缩了下去。 
 
 我脑子里乱了起来，强作笑容的走了过去，假装不经意的说：「这花是灵送我的，呵呵，这么多年的同学了，还总喜欢捉弄我，让我难堪！你，没有生气吧！」 
 婷的面色有些异常的红，好像正在做坏事被捉住的小孩子一样小声说：「我觉得这话很好看，想尝尝味道……」说着，把手里那朵花递了上来给我看。 
 「……」我一时没了言语，看着已经七零八落的花，没有半分恼怒的意思，只感觉到心底里那种无法逃避的恶感…… 
 
 一直以来，我都不能忘却她吧，那个见鬼的她！虽然和婷相处了一段时间，却无法专心一致。我是怎样的男子啊，恐怕，婷对于我来说，更多的是一种慰藉。 
 我厌恶这种感觉，它让我觉得自己很肮脏，牢牢地攫住我，让我无法逃离。 
 「你生气了？」小心翼翼的问话打断了我。 
 
 看着婷担心的样子，我作出一个招牌笑脸，「怎么会？你喜欢怎样都没有关系，可是这花……」我顿了一下，看见她的紧张，倒真的有些好笑了，「我是得还给灵的呀！有了你，我怎么还能接受这样的玩笑呢？」 
 
 我说着拿起剩下的花，不忍注视婷有些感激更多的是爱恋的温柔的目光，逃也似的跑了出去。 
 
 「这礼物……我不能收！」我对灵说，在她澄清的目光下有些燥热。 
 
 「为什么？有人有意见？」她的语气是我痛恨的平淡！ 
 
 「我不想我的女朋友吃醋！」我回答，声音大的连自己也吓了一跳。 
 
 看着她透着一丝惊愕和不可名状的表情，我居然起了莫名的快感。把花轻轻抛在她面前，我扬长而去。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 我看着婷娇羞红润的脸，一股热气从脚底升起，在两腿之间小腹之下汇聚起来，形成一顶小帐篷。婷看到我这样子，越发害羞起来，紧挨着我的床头坐着，头微微垂下，面容被长发所挡，若隐若现。我心中更是一荡，却暗自里骂道：「你这色狼，今朝是怎么了？竟然这样兴奋？」 
 
 下课以后，以生日为理由的我冠冕堂皇的邀请婷到我家，看着婷被我逗笑得花枝摇摆的模样，我一路上