都想着旖旎的风情。嗨，我爸妈去了厦门旅游DD当然这机密是不可以告诉婷的！嘿嘿，惊喜么……（呸，什么惊喜！你以为别人想和你作那个圈圈叉叉啊？）一念及此，我越发得意了，不禁有些手舞足蹈，踩起自行车都格外有力气。乐极生悲处，却是哗啦一声，链条脱了！ 
 
 「干！连老天看我这么爽都要嫉妒啊！」我暗骂连连，却做出一副「一切有我在」的凛然姿态，停下车老练的拨弄着轮盘。 
 
 「天哪！我不该骂您，是我错了，您就饶了我吧！」半个小时后，链条好像死蛇一样纠缠成一团，不依不饶，唯一变化的是我的手上沾满了浓重的油污。我不禁对着天打躬作揖，旁边的婷一脸迷惑地问：「你在干吗啊，念念叨叨的？」 
 「老天嫉妒我啊，我求它放我一马！」脱口而出的我立刻觉着不对，只看见婷愈加狐疑的表情，赶紧补充道：「呃……这个，老天看我有那么俏的女朋友当然嫉妒拉，哈，哈哈！」第一声笑是尴尬的笑，后面却是为自己的随机应变沾沾自喜，心里还嘀咕着，若是让婷知道我今天叫她去那样帮我庆祝生日，她一定会逃跑的！ 
 
 婷全然不知道我心里的小算盘，听见我的调侃，脸色刷的红了，只是不依的跺脚：「你这个油嘴滑舌的，就会欺负我！」 
 
 我一直都很奇怪，这世界上怎么会有那么害羞的女孩子，见她可爱的模样，只是嘿嘿的傻笑。 
 
 「笑你个头啊，傻乎乎的」她终于反击了，「还不快修车？那么半天也没有好！」 
 
 「不修拉，我骑你的车带你好啦！」我说着，用布搽着手上的油污。 
 
 她看了看我的车子，无奈的说：「好吧，不过你可要稳一点啊～」 
 
 骑上车，就有一双手臂围上了我的腰，我仿佛又闻到了她脖颈间的幽香，小兄弟竟略有些发胀，所幸不是很厉害，不至于让我当场现形。 
 
 刚骑出一点，就遇到一个小坑，车身一颠，就觉得那双手臂紧了紧，背后两团温软立刻贴了上来，那柔软的触感并不陌生，却让我心潮澎湃，小弟弟余怒未消，遭受到这个刺激立时弹了起来，其时正是初秋，很有点秋老虎的威势，我身上的沙滩短裤自然不能束缚住立正示威的勃起，这一弹立刻打在她的手背上。 
 已经人事的婷自然知道是怎么回事，又羞又急之下连声说到：「你……你」 
 却没别的言语。我感觉到她想要抽出手来，急忙用手按住，不让她动弹，更迅速的把上衣抽出盖在她的手上……一个荒诞却无比刺激的念头冒了出来。 
 婷察觉我的异动，也料想到不好，挣扎着腰把手抽出来，我一边死死按住，一边晃动了几下车身，以示威胁。她终于屈服，老老实实的贴着我。我邪念渐长，竟然将她的手往我的裤子里面塞！ 
 
 要知道，虽然我和婷有了数次肌肤相亲，但生性害羞的她从未摸过我的小兄弟，何况在如此青天白日之下！我有些担心她会激烈反抗以至于同归于尽……那样可真会颜面丧尽啊！于是用力的抓着她的手，出乎意料的是，她任凭我的摆布，没有一丝要反对的迹象。是被吓傻了？还是顾虑到我们的面子？我已经无暇考虑那么多，慢慢的控制着她的手臂，向下伸去。 
 
 终于，柔软而有些湿润的感觉包围了我站立着的小兄弟。 
 
 
 八、颠龙倒凤，水乳交融 
 
 我几乎要呻吟出来，极端的刺激让下体怒张。做贼心虚之下看了看腰部的隆起，还好，在衣服的皱褶下并不特别明显，我安慰着自己。婷的手轻轻的握着我的分身，一动不动，却让我感觉到一阵湿热，紧张或者是天气的缘故吧，她的手心里沁出细密的汗水，濡湿我的下体。 
 
 秋日的阳光罩在顶上，有些透不过气，马路上并没有很多行人，似乎也没什么人注意到我们，我略微平定了一下心中的不安，竟有些失望的情绪泛上来…… 
 （真是变态！ｍｅｆａｉｎｔ自嘲） 
 
 不满足的我于是慢慢拖拽着婷的手臂，一点点移动，禁忌的快感在腹间冲激着，只觉得全身的血液都集中在两腿之间，紧张让我双手有些脱力，竟然颤抖起来。 
 
 婷大约是感觉到了我的激动，更加用力的抱着我，胸口死死的抵着我的背，我体味着身后的热力，脑子里一片空白。车子摇晃了几下，我忙撤回控制着她的手，抓牢了车把，出乎意料的是，婷并没有因此逃离。她仍然握着我的分身，来回捏弄着，舒爽和刺激的感觉让我有些气喘，会阴部也膨胀了起来，被坐垫密切地磨着，生痛的感觉更加让我兴奋，禁忌的快感麻痹着我的神经。 
 
 我身体有些发软，脚踏车在用力过度之下有些摇摆。心神荡漾中，婷竟然将另一只手也伸进了我的裤子里面，轻轻把玩着我跨下的双丸，脸也贴在我的腰背上，一阵热乎乎的鼻息透过衣服落在我的腰眼上，我立时觉着半身酸软，手里一个不稳，顷刻间天旋地转起来。只听见哐当一声，我已经连人带车摔倒在地，还在体味着温柔乡的分身也遭到了猛击…… 
 
 在这一瞬间，看到了婷安然无恙的站在我身边，我的第一个念头是：啊…… 
 我的，我的小弟弟……就此完结了么？在如此亢奋的状态下遭受到车把手重击的它已经委屈的缩成了一团，鉴于头顶青天白日和路上行人关注的目光，我压抑住剥下裤子仔细观察的念头。 
 
 低头看看，不禁叫声好险！我宽松的短裤一边挂在龙头上，裤带已经褪到了肚脐之下险些就要春光乍泄，幸好有我的衣服够长……我不由得出了一身冷汗。 
 四处看看，不少人正对我们行注目礼，同情中夹杂着好奇。 
 
 婷急忙跑到我的身边伸手扶我，我顺势拉起了裤子，萎缩的小弟弟的顶端还辣辣的生痛。 
 
 「你……没有事吧」她讷讷的问，「可是、这个可不要怪我啊……都是你让我弄的……」说完这话，脸早已红艳欲滴。 
 
 我半气半恼，有些哭笑不得……呜，的确只能怪自己啊，可是……那刺激未免太……我假装大度的一挥手说：「算啦……晚上你好好安慰我就好了！」 
 「晚上……？」她一脸狐疑，「怎么安慰你？」 
 
 糟糕！我一时嘴快，千秋大业差点就露出了马脚，这、这可得是惊喜才行啊，我心里嘿嘿直笑，脸上去用力扳着：「这个……帮我揉弄揉弄拉DD我膀子都痛死了，好不好？」这里完全是前言不搭后语：揉弄是一定要了啦，却不是膀子。 
 嘿嘿，莫要怪我骗人，我的膀子真的摔的很痛啊。这样想着，嘴里面还叫唤着：「５５５５５，好痛啊……」 
 
 斜眼睨着她，却见到她盈盈笑意，似乎看出我在装蒜，我皮厚肉糙，倒