也不在意，干笑了几声，继续载着她回家去，一路上倒也没有再生出事情来。 
 
 「咦？你爸妈呢？」她到了我家，却见房间里空无一人的样子，有些奇怪。 
 「嗯，他们……」我本想再骗骗她，却见到她正在弯腰换拖鞋，轻盈的短裙遮不住无限春色，一个小巧可爱的臀部在我面前微微晃动。一时口干舌燥，热气在腹中翻腾，那刚刚遭受过打击的肉虫又开始蠢蠢欲动起来。 
 
 「他们出去旅游了……」我咽了口唾沫。 
 
 「哎？」她还没有来得及反应，我已经扑了上去，把她压在玄关矮柜上。贴着她的背，我咬着她的耳朵低语：「今天晚上就我们两个一起过，好么？」 
 「好的……啊，不要……」她敏感的耳朵无法承受般躲避着我捉狎的吹气，「不要这样弄我啊……好痒……」她低低的呻吟，在我的纠缠下难耐的扭曲着身体，似是挣扎，却让我们粘贴得更加紧密。 
 
 我把手从她的腰身处她了进去，粗鲁的攫住她的山峰，隔着胸罩揉搓着，偶尔把手指挤入那一片丰腴，挑逗那已经略为坚硬的蓓蕾。 
 
 「哈啊……」她叹息着，或逃避或迎合，不时将胸口下压，摩擦着我的手。 
 我沉醉了，欲望无可阻挡的爆发。完全进入状态的分身早已忘却了疼痛，暴怒着想要寻找着可以让它冷静下来的洞穴。 
 
 掀起了她的裙子，我的左手束住她的细腰，右手从前面侵袭她的密部，隔着早已湿润的内裤前后滑动着。她受到重击一般身体猛然一震，喉咙里发出呜咽的声音。从面前的镜子里，我分明地看到她潮红的脸庞，鼻尖上细细的汗珠，摇动着的凌乱的长发。 
 
 我亲吻着她优美的项，逐渐上行，火热的脸颊……柔软的耳垂，如火的鼻息诉说着我无法抑制的渴求。「我爱你……我爱你……」我闭上眼睛，喃喃的说着。 
 不知不觉中，我已经脱下了自己的裤子，没耐心的把她的短裤褪到膝盖处，急忙将自己即将烧着的肉体顶住她的两腿之间。婷感觉到我的坚挺，蠕动着她雪白的臀部，梦呓一般低声呻吟：「啊，这样也行么？……呜……快点进来……我要、我要你……」 
 
 如她所愿，我站在她两腿之间，腰下用力，嗤的一声全根而入。 
 
 「啊……」她叫唤得前所未有的大声，语调却如哭泣般含混，「你进来了，你终于进来了用力、用力啊」不待我有所行动，她已经开始胡乱扭动起来。 
 我只觉得下体被紧紧的吮吸咬弄着，她的密部紧密的包围着我，火热的感觉让我有一种飞升的快感。虽然里面湿的一塌糊涂，发出巨大的交合的声响，可还是紧得令我担心会不会被生生挤扁。 
 
 无法抑制的快感驱动着我没有节制的撞击着她肉嫩的臀部，两手早已经将她的小可爱胸罩推了上去，用力的挤压着两团嫩肉，留下红色的印记。她啊啊的叫着，回过头来和我亲吻彼此的舌头交缠一起，汗液和唾液混合流入嘴里，香甜中参杂着些许咸涩。我们彼此嘶咬着，两条肉体在镜子反射出的光亮中合为一体。 
 「噢～」经过十分钟的激烈运动，她的气力明显差了很多，但在我强力的冲击下紧缩得更加厉害。她扭动着，发出懒洋洋的声音，唾液中也散发出那种特有的有些腻人的甜香。这味道令我更加兴奋，每当她嘴里有这样的味道出现时，我知道，那代表着她的高潮即将来临了。我尽全力前后耸动着，每一击都深深的顶到她的尽头，抽出时也用膨大的头部用力的刮搔着她蜜穴口的狭窄之处。 
 
 她的呻吟声在我耳边起落不定，一双手也伸过来按在我的腰部，臀部死死的向后顶过来，有力左右扭摆。没有几下，我就觉着蜜穴一阵蠕动，紧接着包围着我的内壁开始剧烈的抽搐挤压，只觉得从洞口到深处尽头如波浪般的涌动起来，一股柔韧的吸力将我就要爆炸的分身推动频频撞击着花心。我也到了强弩之末，顺着着力量猛然全根而入，将龟头紧贴着花心，身体和她一起震颤起来。 
 
 镜子里的她咬着自己的嘴唇，闷哼着，由于高潮的来临身体泛起可爱的粉红色。我们尽力纠缠着，厮磨着下体，那紧握的力量一波一波传递过来，让我的分身猛烈的爆发着，精华尽吐。 
 
 良久，我们不曾分开。耳斯鬓摩中，我对怀中的玉人越发眷恋。 
 
 感情，原来是一种可以慢慢培养，也会随风而逝的东西，我心里叹息着，紧紧抱住香汗淋漓的婷。 
 
 
 九、鸳鸯戏水，风月无边 
 
 温热的水自头顶流淌下来，冲刷着我们沾满了汗水的身躯。费了半天口舌终于以生日庆祝为由（……真是荒淫啊）说动了婷和我一起洗澡，看着眼前白花花的肉体，想象着她在我身体底下辗转承欢娇弱无力的样子，刚刚满足过的欲望又蠢蠢欲动起来。 
 
 她温柔细腻的擦洗着我的身体，从胸口往下，一双匀称的乳房随着躯体的用力，微微的颤动着，勾引着我的视线。 
 
 虽然已经有过数次的亲密接触，这大概是我第一次那么仔细的注视着她令人目眩的胴体。粉嫩的胸部远算不上是波霸，可是配上她的纤细的身材确实一种近乎完美的组合，那不堪一握的细腰，收束的线条在可爱的肚脐以下豁然张开，形成结识可爱的嫩臀。一双雪白的细长腿虽然说不上是完美无瑕，却也让人羡慕不已。 
 
 她拿着沐浴球擦拭过我的腰部，顽皮的用手指挑逗我的腰眼，让我好一阵酥麻。 
 
 「上瘾了？」我忍着搔痒和笑意说，「呵……敢这样挑逗我？」 
 
 她一改平日里的羞涩，仰面看着我，眼里满是顽皮的笑意：「有什么感觉？」 
 说话的时候，拿着沐浴球的右手也移到了我的略略肿胀的分身下面揉搓着，「你路上怎么会跌倒的？是不是因为我这样摸你？」 
 
 我一阵头皮发麻，睾丸收缩之下，浑身的汗毛都直立了起来，嘴里含含糊糊的连自己也分不清楚在说什么。婷感觉到我的紧绷，好奇的更加卖力挤压着柔软的两颗，嘴里问着：「舒服么？这两个软软的真好玩……」 
 
 我老脸一红，想要拨开她古灵精怪的双手，却难以舍弃那手的柔嫩和沐浴球粗糙质感相交的刺激，我陶醉的眯缝起了眼睛，两手扶着她的肩膀，下体蠕动着向前扭摆。 
 
 婷放下了手中的沐浴球，来回摸弄着我挺拔的分身和紧缩起来的睾丸，左手在我腰腹间来回抚弄着，动作虽然笨拙，却给了我无限刺激。 
 
 正在陶醉间，一阵湿热柔软的感觉包围了我的龟头，我讶异的低头看去，是她张嘴含住了那突出膨大的顶端。 
 
 心里一阵感动，想要说点什么，却被突如其来的疼痛打断了。我的敏感脆弱