的肉柱传来火辣辣的刮痛。倒吸着冷气，我连忙叫道：「哇、哇……好痛！你做什么？」 
 
 婷一脸无辜的抬起头说：「我是想让你开心么……我看到家里藏着的录像上男人都喜欢女人这样做的……你，你不喜欢么？」 
 
 我终于被打败了，她的好意我是很明白，不过用牙齿给我的这种快感……倒是真的让我没法接受。 
 
 我又好气又好笑的说：「也不用这样咬我吧，是这样啦！」 
 
 说着抓起她还不老实的左手放在嘴巴里，用嘴唇密密包着，前后拉送着她的手。 
 
 她恍然大悟的样子：「这样啊，那我试试看……」说着提起我已经举白旗投降的小弟弟要往嘴巴里送。 
 
 「不要啦！」我赶紧拉柱她，并不是我不喜欢这样，只是心里隐隐觉得，叫这样一个纯洁可爱的女孩子舔弄我的下身，是件龌鹾的事情。 
 
 「我不会咬倒你啦……」面上写满了委屈。 
 
 「不是怕你咬我，而是……」我看着她可爱的模样，怜爱之心顿时翻涌起来。 
 我猛然把她抱起来，在她的惊呼中将她放在白色大理石的?洗台上，将她的两腿在我面前大大的分开，露出合龙处芳草萋萋中的一点殷红。 
 
 冰凉的石台令她起了一身鸡皮，她有些哆嗦的问我：「秋，你要做什么？」 
 看到我充满爱欲（或者说是淫荡）的目光，她大概知道了我要做的事情，下意识的想要合住两腿，「不，不要……那里脏的！」 
 
 此时此刻，我又怎能罢手？牢牢地抓住她的双腿，我的头已经沉入了两腿之间那无尽的温柔乡中。 
 
 眼前是一朵鲜红粉嫩的绽开的花，花瓣上沾了星星点点的水珠，愈加显得晶莹剔，透散发着诱人的甜蜜，我喉头一阵发紧，舌头轻舔两片柔嫩的唇瓣，火热的鼻息有意无意的吹入花心之中。 
 
 「啊……」一声叹息，她腰臀猛然紧绷，双手抱上我的头，微微发抖，喉咙里发出一阵梦呓。 
 
 我用舌尖在蜜穴口处勾划着，继而向深处挤压，狂野而温柔。婷咿咿呀呀的叫唤着，腰部难耐地四处摇晃着迎合。我的舌头慢慢上行，移到花瓣交汇的顶端来回逡巡搅拌着，急切的寻找着传说中的阴蒂。 
 
 在不懈的努力之下，我终于发现一颗米粒大小的肉核从层层叠叠之中探出头来，闪着粉红色淫糜的色彩。舌头轻弹，换来她身体巨震连连。 
 
 「啊……你，你在做什么？感觉……好奇怪……」敏感的她，仿佛受不了这直接的刺激，狂乱的扭动想要逃避那火热迷乱的快感。 
 
 我又如何能放过她，牢牢地固住她的腰，温柔而坚定的含住花瓣和那粒可爱的珍珠。前后吮着，用自己的嘴唇密密包着她因充血而炽热且略略勃起的花瓣，舌尖更是飞快的敲击着那愈加坚韧的欲珠，缠绕良久。 
 
 无法挣脱的她嘤咛扭动着腰肢，腹部剧烈的张弛，抱着我脑袋的双手也越发用力的按下去，令我的口鼻都被一片温热包围着，一种窒息的刺激令我兴不可遏。 
 婷的胸口脖颈渐渐布满了可爱的粉红，脸上更是娇艳欲滴。「啊……」的一声长吟，我只觉得她的下体剧烈收缩起来，所接触到的肌肤前所未有的紧张，接着便是好一阵爱液翻涌而出，把我的口鼻下巴弄得湿的不像话。 
 
 高潮中的她剧烈的喘息着，紧张的肢体渐渐失去了力气，我抬头看见她星眼迷离的失神的模样，坚硬的分身再也不能忍受孤单。纵身而起，我揽住她的腰背，在她有所反应之前毫不留情的深深刺入。 
 
 「呜……啊……」我们两人同时呻吟起来，因为高潮而紧缩抽搐的蜜穴紧紧包裹着我欲炸的阳器，火热的吮吸挤压着，让我有种魂飞魄散的感觉。我大力挺动着，两手将她的臀部向外移动，令我可以进入的更加深入。 
 
 「啊……不要……要烧起来了……呜……」高潮后的她愈加敏感，我的每一下重击都令她浑身颤抖，仿佛连呼吸都困难起来。婷的两腿死死的箍住我的腰部，下身因为极度的快感胡乱扭动着，蜜穴一吸一吸呼唤着我，要我将整个身躯投入其中。 
 
 我仿佛受到了控制一般，无法停止自己的冲刺，只是机械的挺动，毫不留情的用龟头刮搔着温暖蜜道中的软柔，感受着那令人融化的快意。如果不是之前的那次交合，我大概早就投降了吧，而此刻，虽然享受着销魂的快感，却没有半点想要发射的征兆。 
 
 「啪、啪……」浴室里我们的呻吟喘息合着肉体相交的音响，使我们迷醉在无边的快感和欲望中。 
 
 我将她的身体拉入自己的怀中，唇舌交缠，细细品味她口中醉人的芬芳和甜美。 
 
 
 十、爱满襟，意正浓 
 
 一阵寒战之后，我们紧紧相拥着，在高潮中倾诉着自己的情意。这一刻，我的心里填满了婷的柔情蜜意，不再有旁人的影子，那个曾经让我又爱又恨迷醉不已的她也毫不例外。 
 
 温热的水冲洗着彼此的身躯，我爱怜的抚摸着她泛着粉红的脖子，嘴唇细碎地印在她细致的脸上。「你……爱我么？」她轻声问我。 
 
 我的心一痛，捧着她的脸说：「我爱你！为什么这么问？」 
 
 「……那灵呢？你爱她么？」细细的声音却如惊雷乍响。 
 
 「……」我一时无言，并不是犹豫，而是惊异于她的知觉。 
 
 「其实，我知道你一直都很喜欢灵，你看着她的眼神都是那么不同……」幽幽的话语让我有些不知所措。 
 
 「……你有那么一点点爱我么？」她抬起头，直视我的双眼。「哪怕……」 
 我蛮横的用吻打断她的疑问，用力的吮咬诉说着我的情意。她的唇舌颤抖着，微弱的回应。心痛的感觉，让我反而更加粗野的对她，紧拥着她，似乎要把她揉碎在怀里，嘴里含含糊糊的说：「相信我，我只爱你一个！」 
 
 此时此刻，我的心里充满了坚定的爱意，不仅仅是怜意，不仅仅是责任。 
 在我的喃呢声中，她似乎感觉到了我的心思，终于安定下来，静静的任我恣意吮吻。良久，我觉察到嘴角唱到一丝咸涩的味道，我停下来看见她的脸上挂着两行清泪。 
 
 不等我说话，她轻笑：「我知道了……你，可要对我好一点……我很容易吃醋的！」她看着我满面柔情，却板起面孔：「倘若你对我不好，我就，哼！那朵花的下场你是看见了的！」 
 
 我呆若木鸡，没想到会这样的结果，瞠目结舌中却见她突然笑起来：「傻子，你不能对我好一点么？」 
 
 「巧笑倩兮，美目盼兮」，我终于知道这句话的意思了，却见她微红的双目在泪水的映村下越发显得眼波流动，脸颊也因为泪水闪着异样的光晕。直到此