时，我才真正了解到她对我的深情和她在我心中的份量。 
 
 轻拥着她，彼此摩挲着光滑的皮肤，在耳边缠绵着爱的誓言，没有半点欲望在其中，我们的情感在寂静中升腾起来。爱情她究竟是什么？１７岁的我大概还没有资格去评说，我只是知道：我是她的，她是我的！我们之间再也容不下他人。 
 缠绵许久，我的肚子不失时机的咕噜咕噜叫唤起来，提醒我们时间已经不早了，尴尬的朝她笑着，她温柔的给我穿衣（身上的水迹早已干了），像一个小妻子一样幸福的表情，让我心动不已。我轻声说着爱你，被她白了好几眼只说我油嘴滑舌，嘴角却荡漾着无限的甜蜜。 
 
 餐桌前，婷看着我买的烧鸡烤鸭肴肉等等，一副傻傻的样子问我：「这个，你买了这么多？」 
 
 我一时会错了意，摆出很了不起了样子，说道：「是啊，嘿嘿……我准备得很丰盛吧！」她用一种没救了的眼神盯了我一会摇着头说：「天哪，我知道你是食肉族，但你也不能这样招待我吧……」 
 
 「……」我看着桌上的对我而言无比美味的群肉宴，不觉也有些发傻，「那……我再去买！」 
 
 「你啊……」她对我皱起鼻子，「有没有生的菜？」 
 
 我会过意来，去未免有些担心，我们这代人都是独生子女，在家里什么家务都不用做，何况她这样的官家小姐。烧菜？我开始为自己的口舌心惊肉跳起来。 
 面子上却不敢露出什么异样，我打开冰箱任她选材。她见我一动不动的在旁边看，推搡着我的背，赶我离开厨房。我独坐在饭桌前，听着门里细里哗啦的水声和滋滋油沸的声音，开始从玉皇大帝、西天如来到耶稣基督祈祷着众神的保佑，同时也筹划着等会怎样才能忍受住恶味的折磨且毫无廉耻的阿谀奉承一番。 
 门洞开，婷叫我进去端菜，面前是几样平常小菜，芹菜火腿丝，青菜面筋和虾米豆腐。色香倒也宜人，却不知道味道如何，我心里嘀咕着。两个人坐在饭桌前面面相觑，确切的说，是我呆呆的看着她，她的眼里倒充满了期盼的神情。 
 「尝尝看！」看我半天不动筷子，她有些强迫的说。 
 
 「……我想多看看你……」我耍赖。 
 
 「还没有看够阿……」她有些开心，可是仍不放松，「吃完再让你看啦！」 
 「……」我想了想，还是决定把自己想的说出来，「不知道，吃完以后还有没有机会看你了……」 
 
 「讨厌！」她明白了我的意思，不依的抗议，「我辛辛苦苦忙了半天，就换来……」语音未落，已被我隔着桌子温柔的堵上了嘴，舌头渡了过去，换来她微恼的轻咬。 
 
 分开纠缠的唇舌，我看着她期许的神情，终于决定舍弃自我以达大义。事实上，一切都比我想象的好太多了，芹菜鲜嫩，火腿味美，豆腐润滑可爱，简直可说是味道大好！ 
 
 我几乎要感动得流泪了，万没有想到，在这样的时代居然还有做菜那么好吃的女孩子。激动之下，我狼吞虎咽，全然不顾先前买来的那些卤菜。吃了一阵子，抬眼看见她却没有动筷子，柔情四溢地瞧着我。 
 
 这样被看着，我倒不好意思起来，讷讷地嘿嘿笑起来：「呵呵呵，我没想到那么好吃，你一定会是个好老婆的……」 
 
 半是调侃的言语倒没有能令她害羞，她嫣然一笑，探过身子在我额头上印了一吻。「生日快乐！」她注视着我，单纯的像一朵兰花。 
 
 「谢谢。」我有些抵挡不住，她的温柔和美丽早已经牢牢地抓住了我，鬼使神差的说了句，「我爱你，嫁给我吧……」很久以后，我也不曾后悔所说的这句话，然而造化的不由人意却令我只能为自己的浮躁伤神不已。 
 
 「没有正经的……」她似嗔似羞的白了我一句，「我们还小呢，以后说不定你又变心来的。」 
 
 我急忙否认，连连赌咒耍赖，引得她浅笑不止，一顿饭吃的不亦乐乎。这些年来，大约那一次是我最开心的生日。 
 
 吃完饭，在我的软硬兼施之下，婷给家里打了一个电话，说是在同学家里一同复习，不回去了。而我虽然承诺不会主动和她爱爱，但是一想到温柔在怀、无限旖旎的风情，一股热气盘旋而上，心里也打起了小九九 
 
 
 十一、长夜漫，情意绵 
 
 看着坐在床边摇曳生姿的婷，我暗自压抑着蠢蠢欲动的欲望……好色好色，我的本性还真是令人头痛啊。 
 
 生日固然重要，作业却是不可不作，算是优等生的我自然很快就解决了战斗，好心的要给她「参考」一下，却被温柔的拒绝。怀着不良企图的我不满的撇撇嘴巴，在她面前挤眉弄眼：「那你帮我检查一下吧，我比较粗心啊！」 
 
 她终于忍受不了我的骚扰，把我的本子放在面前，当真给我验算起来。我刚要发牢骚，却听见她惊异的声音：「你还真是粗心啊……」下面二十多分钟便是她细心如发的「除虫」工作。真是要命，大概是因为我一个晚上都神不守舍的缘故，竟然错误率高于７０％，不知道这样的作业交上去，会给我带来怎样的一顿好骂。 
 
 「你究竟在心里想什么啊？」查完所有的错误，她扬着眉毛问我。 
 
 「……」我皮厚的嘿嘿傻笑，「爱人在侧，我在想着今天会是怎样的……」 
 话没说完，婷已经如我所愿的满面通红，对我拳打脚踢起来：「你这个老不正经的，怎么那么色？」 
 
 一记轻拳惩罚的打在我的小弟弟上，力气虽然不大，破坏却不可小视，加上下午的打击，登时让我捂着那话儿，大呼小叫不已。婷大约没有料到我如此夸张的反应，也开始有些怀疑的看着自己的手，紧张的蹲下身子问：「不是吧，我没用什么劲啊……」 
 
 「你这个野蛮女，呜……你想谋杀亲夫么？」我龇牙咧嘴的耍宝。 
 
 「什么呀～」她娇嗔，却也不敢怠慢，拉开我紧捂着的手，麻利的拉下宽松的短裤。 
 
 我没想到她居然如此……不会害羞，还没来的及抗议，萎缩的分身已经暴露在空气里。 
 
 「怎么这样？」她惊奇的叫起来，「比原来小了好多哦～」 
 
 「不是真的被我打的吧」她一边安抚着分身，一边看着我，露出那种作了坏事被捉住的表情。 
 
 我不禁大感尴尬，过去她看到体会到的都是怒发冲冠，这次原形毕露，真个没面子啊。我一时之间没法回应，只有顺水推舟的说：「是啊，都怪你！你还不好好安慰它。」 
 
 她脸上泛起红晕，低下头，缓慢但是坚定的把我可怜的小弟弟含进了嘴里。 
 「嗯……」我没出息的唤了起来，是一种不同于真正交合的快感。虽然不能全根而入，但那种湿润