滑腻的感觉更甚于下体。迅速膨胀的肉体将婷的嘴巴撑起来，她吐了出来，看着因为沾上唾液而泛着光的分身，恍然大悟的说：「它居然会变耶……真是、好玩！」 
 
 我除了尴尬好笑就只有感慨于国人性教育的全面……真是培养人才啊！ 
 没有再说什么，她又吞下我半个分身，用嘴唇密密包围着头部，笨拙的来回套动，虽然间或不免会用牙齿擦到坚挺棒身上柔软敏感的皮肤，但那种刺激却让我迷醉不已。 
 
 龟头不断摩擦着她光滑的上腭，棱边摩擦着柔韧的唇边，我无法抑制的闷哼起来，这喘息的声音似乎也刺激着婷，她更加卖力的来回吞咽，甚至用舌尖去舔那头部的凹陷。我受不了的收缩着自己的腰腹，快感无可避免的在脊椎中迅速的积累。 
 
 「呜……我不行了！」我不甘心就此投降，猛然从她口中撤出濒临崩溃的肉棒，猛然暴露在空气中的分身拖着一条长长的丝线，又红又紫的怒涨着，面目狰狞，因为强烈的快感抽搐跳动着。 
 
 她看着这样淫荡的情景，全然不似平日里害羞的模样，反而捉狎的看着我，手里不放松的攀上我的肉棒，轻轻套动。「真好玩……它还会跳呢……呀，有水水冒出来了！」她哭丧着脸，手里沾着龟头里分泌出的粘液，居然向我嘴巴擦过来。我一个没防备，被涂了个正着，淡淡的咸味让我尴尬不已。 
 
 「你胆子不小……」我猛地把她从面前报到床上，一口堵住她的小嘴，舌头便想挤进去。婷呜呜的低声叫着，牙齿紧紧咬着，不愿让我得逞，火热的面孔上满是得意的神情。 
 
 折腾了半天也没个结果，我情急之下一只手从她的裙子底长驱直入，探进那桃源圣地。 
 
 「啊……」我和婷不约而同的叫了起来，然而语气截然不同。 
 
 婷闭上了眼睛，睫毛微微颤动，满面娇羞。我却没想到那裙底早已经湿透如泥淖一般，手指触处都是滑腻腻的一片。我贴着她的耳朵嘿嘿奸笑着：「小色女，怎么那么湿了？」 
 
 「……我不是小色女！」她虽然不敢睁开眼睛，却仍然小声抗辩着，「都是你……啊，不要……」被我放肆搅动着，无以为继。 
 
 我的手感受着花心中的湿润和热力，中指沿着花瓣的方向滑动着，偶尔「不小心」的探入蜜穴中，引得她喘息不止。在她失神叹息的时候，我惩罚性的用两根手指捏住阴核，来回捻动。 
 
 「啊……啊！」她受不了的叫着，「痒……求求你了……」 
 
 我无视她的恳求，横跨在她的身上，用唇舌牙齿代替了手指在她的密部肆虐起来。舌面挤压摩擦着整个花朵，时而吮吸流淌不息的汁液，婷迷乱的扭动着身体，狂乱的挣扎着想要摆脱我的亵玩。我吃力地压着她，改用牙齿一记一记地咬着她欲望之核，令她像落到地上鱼儿一般弹动不休。 
 
 「你……坏！」她恨恨的说，却敌不过我的挑逗，立刻又求饶起来，「进来吧……我受不了了，痒啊……」 
 
 我也早就难以忍受这无限春情，扬起头，一把将她的腿挎在臂弯里，下体顺着泥泞的小路滑入那火热的肉体。「啊……」她发出了无比满足的叹息，小腹吸动，牢牢贴着我的肉棒。 
 
 婷享受着我的强力的穿刺，吟哦如歌，合着喘息的声音。这一夜端的是风月无边，柔情似水。 
 
 不知什么时候，我们经历了一波接一波的高潮，终于无法抵挡肉体的困乏，沉沉睡去。 
 
 第二天一早，我睡眼惺忪的醒过来，看见婷香鬓凌乱、半掩酥胸的动人情态，不禁食指大动。刚想温存一番，她的一句「几点钟了」吓得我赶紧跳下床来。 
 「完了……」我看着客厅的钟指向了七点五十，喃喃的说。顾不得洗漱，拖着蓬松着头发的她钻进了一辆出租车。 
 
 １７岁这个荒诞（淫？）却温馨的生日，就此成为我记忆永不能忘记的一夜。 
 【全文完】 
 
 
 