[爸爸两次偷?的经历] 乱伦小说 色色网首页 
 我叫妮妮，今年已经16岁了。我之所以要讲我和爸爸的事情，因为我对爸爸的感情是很难用其它方式来表达的。在我小的时候，每天晚上我都会要爸爸来我的床前搂着我，和我说说话，有时他还会摸我的下面，摸的我好舒服，我就在他宽厚的怀抱着睡着。可当我慢慢大了以后，爸爸对我这样的亲昵就慢慢的少了，让我好失望。其实我也明白这是为什么，因为终究男女有别。所以有时候我在洗澡时摸到我那已经发育的乳房就会暗暗生气，恨它们为什么会长大，让我不能再得到父亲的拥抱。 
 
 我14岁的时候，有一次晚上上厕所，听到爸爸妈妈卧室里有奇怪的响声，便偷偷走到他们的门口，往里一看，发现爸爸正压在妈妈身上，爸爸的屁股不停地上下运动，妈妈在下面不停地呻吟，好像很舒服的样子，我看的心惊肉跳，赶快回到床上，那时我感觉到下面湿湿的，一摸粘粘的。 
 
 从那次之后，我晚上经常会留意爸爸妈妈卧室的动静。有几次都是在半夜，我听到有喘息声，就悄悄的溜到爸妈的卧室门口，侧起耳朵，听里面的声音。听的时候我总是非常兴奋，呼吸急促。每次偷听以后，我就忍不住把自己的衣服脱的光光的，裸露地躺在床上，把手伸到阴部，用手指在阴道口上下来回划弄，慢慢挖弄着私处，手指还不时地伸进去一点点，觉得很兴奋，阴道里还会流出更多粘稠的液体。 
 
 有一天晚上，我裸躺在床上自慰时，突然生出一个主意。如果让爸爸看到我裸睡的样子，不知他会有怎样的反应？说曹操，曹操到，就在这时我听到房门开了，是爸爸来了！我立即把正在扪弄阴核的手缩回放在身旁，将眼闭上，假装睡着了。爸爸进来后，没像平时那样立时离去；他站在门口，向我凝视。我静卧着不敢移动，我的腿原是分开的，在小夜灯的光影里他应可清晰的看到我的整个阴户。在我的记忆里在小时候他曾多次看过我的裸体，可自我懂事以来就没让爸爸看过我的阴户。 
 
 他移近至我床边，我微睁一线眼偷看动静，这时我看见爸爸的裤裆前襟已如帐篷似的顶起。他就这样站在床边，向我凝视着。我的秀发过肩，棕褐色带有闪灿的金光；乳房丰满挺立，虽不太大，但却也是圆鼓鼓的翘竖着，阴阜上面黑黑的阴毛呈三角形，阴户部份则仍是光溜溜的。这时不知怎的，我的乳头竟已有些发硬，阴道中也已渗出一些淫水。我希望爸爸不会察觉到我阴部的潮湿。就这样过了一会，爸爸慢慢的退后，转身走出房门，然后把门轻轻关上。我紧张的心情放松了下来，但却又有一种若失的感觉。我内心希望他会有所动作，但他仅仅只是站着呆看而没有行动。 
 
 待门一关上，我的手便立刻回到?缝里，迅快的拨弄起来。我头脑里想起爸爸看到我裸体时的神态，想起他那胯间的阳具竟然勃起，我内心感到十分兴奋，也十分刺激，瞬间我便达到了前所从未有过的高潮！我几乎要大叫出声，但终于极力忍住了。高潮慢慢过去，我躺在床上静想，不知爸爸的阳具是什么模样？从他裤裆被撑起得那么高，他的阳具一定很强大，我不禁又将右手中指插进阴道中。我的处女膜在我手淫自慰时已经受损破裂，当时有点儿痛，还流出了一些血，但随后就好了。我用手指进出抽插了几次，还幻想着这就是爸爸的阳具，但手指终究细短，便有些乏味，就停了下来。我想要的是一根较粗大的东西，或是真的男人的阳具。但我并不想要别的男人的阳具，我心中想要的是爸爸的阳具。 
 
 早上起来，爸爸像平时一样替我做了丰美的早餐。初看到他时我觉得有点羞涩，但过了一会儿就好了，恢复正常。早餐后，和平时一样，爸爸先行离去上班公室，然后我就出门搭乘校车上学。 
 
 晚上我原想仍旧裸睡着等爸爸来，但不巧的是爸爸这天晚上公司有事还没回来。于是我只好穿了睡衣，盖上被单上床入睡。正当我要睡着时，爸爸回来了，他轻轻地打开我的房门进来了。他凝视着我，犹豫了好一会儿，便又关门退出。他的离去令我有些伥然若失。 
 
 这是一个周末的夜晚，我又没穿睡衣内裤，裸体仰卧，双腿张开，脚踝伸出我的单人床外两侧，我要爸爸可以无碍的看到我的阴户。十点多钟的时候，爸爸来了。他扭开门，向内张望，然后就走了进来，反身把门关上，并按下门锁。和以前不同，爸爸这次只穿着一条贴身短内裤，上身赤裸。他走到床沿，向我裸体上下观视，他的裤裆迅速膨涨，内裤明显的鼓起了好大一包，就像顶起了篷帐！ 
 
 我仍装熟睡，一动也不动，只觉小腹下微微发热，阴道中已泌出些淫水。爸爸在床边审视了几分钟后，便脱下了他的内裤。“呀！好粗好大的阳具！”我心中暗自惊呼。那是一根足有20公分长，像手电筒那么粗的大阳具，尖端顶着紫红发亮的龟头，下面是圆球形的结实囊袋，可以清楚地看到囊中的两颗肉球，涨鼓鼓的左右突出。我十分激动，但又有些害怕。 
 
 爸爸伸出右手轻轻的在我阴毛上摸了一会儿就放在我的?上，中指伸入?缝中抚弄。我感到很激奋，不由自主的立时又渗出些淫水，我知道他的手指已全湿了，而我的淫水仍在不断的潺潺泌出。他把左手盖在我右面的乳房上，轻轻的揉捏。我不知是否应在这时假装苏醒过来，但我不希望他会因此而终止抚摸，所以我仍旧继续装睡。我眯眼偷看，爸爸的鸡巴头上冒出了些半透明的浓沾液体，缓慢的流滴下来，下垂的细丝沾绵不断。爸的右手仍在抚摸我已湿透的小?，左手轮流搓揉着我那对饱满的乳房。我的小?好想他的鸡巴插入，但又有些害怕。我知道女儿让爸爸这样摸弄是不对的，但我就是想要爸爸抚摸我！爸爸的粗大中指插进了我的阴道，轻轻的进出转动。啊！真舒服！ 
 
 几分钟后，爸爸抽出了手指。他很小心的爬上床，置身在我左右张开的大腿当中，然后便俯身轻贴在我的身上。他用手肘和膝盖支撑着体重，是“贴”住我，而不是“压”住我。他在上；我在下，这样我俩便成了上下重叠的“Ｉ”字和“Ｙ”字。 
 
 我觉得有硬硬的东西在碰触我的肉户，我知道那是爸爸的鸡巴龟头。我既兴奋又害怕，但我不愿阻止爸爸的行动。爸爸用龟头在我的湿淋淋的?缝中上下来回磨擦，有时特地挑拨阴蒂。这样弄了两分钟，他便将龟头顶住我的小?入口。我闭着眼，我想爸爸不会真的插进来、不会真的?他自己的女儿的?吧！我保持静止不动，在想他到底会怎么做。他停留了一会，我觉得他在微微用力，他的