鸡巴头已顶进了我的阴道！我没有出声，他又再向里顶，我觉得?口有些胀，他继续挺顶，鸡巴似又进来了一些，我觉得有些痛，我知道我应及时叫他停下这乱伦的行径，但不知怎的我就是做不到。 
 
 我听到他的呼吸变得很重浊，他暂停一会后，又再度向我?里面顶进，鸡巴越顶越深，我觉得十分胀痛。他呼吸粗重的又继续推进了许多，然后便紧顶着我，不再能前进，他已全根尽入。他的阴囊紧贴着我的臀沟，我的阴道已被胀至饱和，我从不曾有过这样的感觉。爸爸停了一会，便耸动，他将鸡巴轻轻拔出两、三寸，又再缓缓插入。我有点痛，但并不太厉害，是我可以忍受的。他重复的做着抽出又插进的动作，抽插了几十次后，幅度逐渐增大，最后他每次插入都会插至尽根，令阴囊撞碰在我的臀股上。他不停的抽插着，喉中发出愉悦的哼声。 
 
 我不知爸爸会要抽插多久，我不禁想起，有次看到一条雄狗和母狗交合，那雄狗爬在母狗背后挺耸了才十来下，便退了下来，但阳具被锁牢，不能脱出，两只狗屁屁相对的被链在一起，过了近十五分钟才脱离开来，围观的人们都看到，雄狗的阳具仍然梃硬，沾沾湿湿的，纷红油亮。爸爸的鸡巴有节奏的在我的阴户中进出，痛的感觉已消失，代之而起的是一种说不出的快感。我偷眼看时，爸爸英俊的面庞就悬在我的面前，他两眼闭着，胸部微压住我的乳房，腰臀规律的上下耸动，他脸上表情显示出他正沉醉在极度的欢娱里。 
 
 几分钟后，爸爸的鸡巴加快抽送起来，越来越快，喉咙中竟发出野兽般的低吼，阴囊以极快的速度不停冲撞着我的臀沟。我被他弄得又酸又有些痒……但突然他停止了抽插，鸡巴深插我的?中，下体紧紧压住我的阴户，他全身紧绷，我可感觉到他在颤抖。 
 
 「啊！上帝，我享受到了可爱的女儿！」爸爸大声哼出。我觉得?里有异感，爸爸的龟头涨得好大，一突、两突、三突……他是在我?里射精！没想到他竟就这样毫不顾后果的在自己女儿的?里射精，洒下他的种子！而他还在不停的一突一突的吐出精液，我不知他要射多久才会停止。 
 
 爸爸的龟头终于停止跳动，鸡巴却并没有缩小。又过了两分钟，爸爸才把仍是硬硬鸡巴自我?中拔出，起身下床穿上内裤，轻轻地吻了吻我的樱唇，便离开了我的卧室。我一时还不能动弹，心中却十分惊恐。我深感这都是我自己的错，我本来可以叫他停止，中止父女俩这不伦的淫媾，但我没有，一任爸爸偷香泄欲。我伸手去摸阴户，?缝、大腿跟和臀缝，都一片粘湿。我想起身去浴室清洗，但觉得混身疲惫，下体有些酸涨，大腿乏力，同时又担心去浴室途中碰见爸爸，那会很尴尬。我勉力找到枕下的内裤，将之塞住?缝，收拢双腿夹牢，以免精糊流滴弄脏床单。 
 
 我看看收音机上的时钟，己是１１：５５。我在床上躺了很久，脑中一直回想着爸爸的大鸡巴在我?中进出的奇妙快感。我坐起来，穿上睡袍，用手将内裤紧掩?口，轻步走进浴室，关上门，坐在马桶上，让爸爸射在我?里的精液流出来。我忍不住低头仔细观察，那是些很浓的乳白沾液。回到卧室，换上另条干净内裤，盖上被单睡觉。这次我尚不曾有高潮，但我并不在乎。只是我心中有些莫名其妙的慌乱，良久终于在不知不觉的睡着了。 
 
 第二天早上，爸爸一如往常，像什么事也没发生过。我也就假装作若无其事，但我脑海中一直在想着他的鸡巴，及他曾在我?中射精的这件事。 
 
 接下来的两夜，我不知为何，性趣不高。每夜我都是穿着内裤，盖上被单睡觉，爸爸也没有来到我卧房来。直到被爸爸偷奸过后的第三夜，我又没穿睡衣和内裤，全裸睡着，只用被单盖在腰以下的半身。我伸手在?缝中慢慢抚弄，阵阵快感传来。突然我听到门把手转动声，我赶紧把手拿开，闭目装睡。爸爸轻轻推门入内，又轻轻关门下锁，走到床边。我眯眼偷窥，爸爸只穿条内裤。他凝视我片刻，我知他在观看我，可能是看我睡着了没有，接着他揭去我盖住下半身的被单。一看到我的裸体，他的呼吸就加快了，变得粗重，裤裆立即又撑高了起来，似小丘隆起。 
 
 “啊！真美呀！真美！”他轻声喃喃的说，并飞快地褪下了他的内裤，粗壮的大鸡巴立即弹了出来，雄纠纠的似一尊小钢炮，向上方六十度的方向翘起。想到前夜它曾在我?中肆虐，采了我的处女花心，我不禁心旌荡漾，小?中不自主的泌出水来。 
 
 我的双腿虽是分开的，但分张得不大。爸爸右手伸入我的腿间，摸弄我柔嫩的小?，我的?缝就更潮湿了。他在我的?缝中揉弄了一会，他的手指已是湿漉漉的。随后爸爸很小心的爬上了我的床，回手将我的双腿大大分开，把下身放置在我八字分开的大腿间，轻压在我身上。接着他又将我的膝盖抬高，这样我的阴户就更形向外突出。我静静地躺着佯睡，一任爸爸摆布。爸爸将龟头塞入我的阴道，便轻轻的挺动屁股，将铁硬粗壮的大鸡巴慢慢的插入我的?里，每向内顶入一次爸爸喉中便会发出低声的愉快呻吟，似是感到很大的快乐。我虽未感到似前夜初次被插入时那样的痛，但阴道壁被他粗大的鸡巴头一分一分的撑开，胀得好紧好难受。好在阴道中已充满了淫水，大大减低了我的紧胀的痛苦。 
 
 爸爸越插越深，涨硬的男性生殖器已完全进入我的小腹，结实鼓涨的阴囊紧贴我的股沟。阴户被爸爸的强劲的生殖器充实，令我十分兴奋，但仍有些害怕。鸡巴全部进入后，爸爸静止了片刻，便抽送动作。他将大鸡巴几乎完全抽出，只留下龟头在内，立即又再度尽根插入，还发出愉快的呻吟。他很有节奏的耸动屁股，重复的做着这样的进出动作，一遍又一遍的、温柔的?着我那淫水潺潺、完全发育成熟的嫩?。我被爸爸这样?了很久，我觉得十分舒畅，我尽力忍住不让自己呻吟出声，但我的身体却不听控制，?里渗出淫水，有时还忍不住要微抬臀部，迎凑爸爸的插入。爸爸增快了抽送的速度，鸡巴在我的阴道中频频出入，我感到不可言喻的快感和舒畅，这美妙的感觉愈来愈浓。自爸爸的哼吟中，我知道他也正享受着极大的快乐。 
 
 突然爸爸的生殖器深深插在我的?里不动了，爸爸停了下来。原来他在调匀呼吸，在尽力抑止自己的激动的情绪。停止了近一分钟，他才又继续抽送。这次他只将鸡巴拔出一半左右，便又即行插入，抽插得比刚才快了许多，也加重了抽插的力道。爸爸不再是温柔的缓缓的抽送，而是密锣紧鼓的狂捣我的阴户。在他一轮猛烈的狂