，你不要有事啊，姐姐，姐姐……”过了一会，姐姐脸色渐渐的红了回来，噫了一声。慢慢松开了压着我的手，姐姐咬着牙齿说：“弟弟，刚才姐姐疼死了，哎哟，谁知道第一次会真的这样疼的啦。” 
 
 我忙从姐姐的身上下了来，一眼瞄到姐姐的下身，吓的跳了起来：“姐姐，血，好多血……”我看见姐姐下体下面的篾席上有一片红红的血迹，姐姐白白的阴户口也有很多血，我真的是好怕。姐姐自己也看了看，好象很累的样子：“弟弟，我听她们说女人第一次都会这样的……不过我没想到这样疼，姐姐没事的，你别怕，你去拿点纸来我们把这些血擦了吧。”我赶忙找了一些手纸来，我们两个人手忙脚乱的擦干净了那些血迹，我松了口气，知道姐姐没事了，心里很纳闷，为什么会出血呢？出血还没事，天，我们会怎么样呢？姐姐说我们睡吧，于是我们又穿起裤子，并排躺着，姐姐不知道怎么了，用手一直摸着我的老巴，好久好久，我睡着了…… 
 
 姐姐告诉我说我们做的这种事一定要保守秘密，对谁也不能说出来，她和我的关系更好了，我们有时间就在房间里玩，也不怎么出去了，爸爸妈妈到是很觉得我们姐弟合的来，真的是好乖，不过他们不知道我们在房间里常常是脱光了衣服你摸我我摸你的。 
 
 不过因为那一次吓人的经历，我们还是不怎么敢尝试将鸡巴插进她的逼里，有的时候很想，可是姐姐说她怕还痛，也就算了。 
 
 这样我们又过了十几天，有天中午吃过午饭，姐姐就约我回我们的房间打扑克，打五张牌，那时候天气热，我们穿的衣服都很少。姐姐就穿着一条长裙子，我就是一个大裤衩。我们坐在床上打了几幅牌，我和姐姐有输有赢，姐姐说：弟弟，这样玩没什么意思，要不我们赌点什么好么？谁输了就要给别人做一件事。” 
 
 
 