妈妈的性感三角裤 乱伦小说 色色网首页 妈妈的性感三角裤 
 
 
那天我因为和同学聚餐，所以回到家时已经晚上十二点多了。 
 
 我怕会把妈妈吵醒，所以进门时尽量的放低声音。 
 
 经过妈妈的房间时，轻轻将半掩的房门推开一条缝，发现妈妈还没有睡，点著床头小灯正聚精会神的座在床缘看书。她是背对著房门，所以并没有发现我，我随即轻轻的走回自己房间。 
 
 回房后我习惯性的打开我上锁的秘密暗柜。 
 
 「啊！」我发现我暗柜里的东西已经被动过了，长久以来，我放在里面的东西摆放的位置都一清二楚。现在的位置不但有些不对，而且似乎少了些东西。我马上清查了一下，糟了...，我的日记...不见了。 
 
 我所谓的暗柜只是我从小摆放一些私人物品的大木箱子，国小时候放的是漫画书，到了国中时开始接触色情书刊以后，我就上了锁，并且和妈妈约法三章，不可以看我的私人收藏。几年下来不断的更换收藏内容，高中以后有一次不小心看见母亲更衣，从此开始迷恋起妈妈的身体，除了收集了为数不少的乱伦小说，书刊，录影带、光碟、妈妈的性感三角裤以外，并把自己对妈妈的性幻想写进日记。 
 
 我开始时相当气愤，本想冲进妈妈房间去质问她，为何不守信用，可是慢慢冷静下来之后，心想，反正事已至此，我的任何反应只会把我们母子间的关系弄得更尴尬而已。就装作不知道好了，先观察妈妈的反应再说吧！ 
 
 於是我退出房间，再蹑手蹑脚的到妈妈的房间门口，从门缝中透出的灯光可以知道她还在看书，而且看的可能就是我那本充满对母亲性爱告白的日记。我又轻轻的走向客厅，把大门打开又关上，让它发出关门声音，表示我已经回来了。 
 
 就在我把门「碰」一声关上的同时，我发现妈妈房间的灯光也突然熄灭。我更肯定了妈妈正在偷看我的日记，我就故意来到妈妈的房间，推开房门轻轻的喊她一声。 
 「妈...」 
 妈妈在装睡著，没有回应我。我心想，那本日记大概还藏在棉被底下。 
 
 我还是不动声色的回房拿了换洗衣服到浴室洗澡。我平常洗澡时间大概在二十分钟左右，而其实我进了浴室并没有洗澡，而是要给妈妈一个时间把日记放回去，因为我猜想，她大概也会怕我洗完澡后发现日记不见了，若是等到明天可能来不及了。 
 
 我把水龙头打开发出水声并故意□著歌，表示正在洗澡，而其实我正透过浴室的房缝在观察妈妈房间的举动。一会儿，果然，妈妈也是蹑手蹑脚的走出房间，手上拿的正是我的日记。当她从我的房间出来并回房以后，我才离开浴室回自己房间。第一件事当然是打开暗柜看看，果然，已经放回来了，显然放得相当匆促，位置都放倒了。 
 
 这一夜我没什么睡，心里左思右想，该如何处理这件事？很明显的，妈妈也肯定会装作没这件事，而且我的恋母日记虽然没有每天都写，但是几年下来也是厚厚的一本，尤其上了大学以后，对妈妈成熟的肉体已经是到了无法自拔的迷恋程度。所以在日记上所记下的全是我如何偷偷的在妈妈的背后欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部，甚至於偷看她洗澡，换衣服，拿她的三角裤自慰等等事情。 
 
 我想她可能还没有看完，於是我作了个假设，她可能再趁我不在时再过来拿。为了证实这一点，我在日记的书背上面放了一根头发，再锁上暗柜，明天那根头发如果不在，就表示她有再来动过。一切都安排好了之后我才入睡。但是在进入梦乡前，我又想了一个大胆的计画。 
 
 第二天仍如往常一样，妈妈叫我起床，没有什么特别的异样，唯一不同的是她显然昨夜一夜没睡，两眼都是红丝，还不停的打著哈欠。梳洗过之后我就出门上学去了。 
 
 我是独子，自幼父亲就过世了，妈妈从二十五岁就接掌了父亲成衣的事业，十几年来虽然不乏追求者，但是妈妈大概是因为怕我不喜欢的缘故，所以一直没有改嫁，也许是长期担任主管的关系，需要与人交际，所以妈妈对自己身体的保养一直做得很好，一点都看不出来快四十岁了。 
 
 也许是我自幼都没有姐妹的缘故，对於妈妈，我的依赖心特别重，但是却没有料到最后会变成一种恋母情结。 
 
 由於昨天的事情，让我一整天都无心上课，到了下午我照往常一样打了一通电话到妈妈公司，但是公司的人说她今天没到公司。我想她大概想把昨天没看完的日记一次把它看完吧！所以没去上班。 
 
 傍晚，我回家后妈妈正在做饭。 
 
 「妈，你还好吧？今天怎么没去公司？」 
 
 「噢...妈...今天有点不太舒服...所以...」妈妈显得有些不自然。 
 
 我洗过澡之后迫不及待的回房打开暗柜，果然，书背上的那根头发已经掉落，妈果然有再来拿过。除此之外，我发现另一件事，就是我收藏妈妈的那些三角裤，突然?色光亮了起来，而且整整齐齐的折好，迭成一迭，我拿起来看，上面有微微的余温，好像刚从烘衣机里面拿出来一样。「怎么......」妈妈显然将那些三角裤都洗过了，而且不由自主的用女人的本能把它折迭好了。 
 
 莫非...她并不反对我拿她的三角裤自慰，而且好像有默许的意味。 
 
 於是我打定了主意，正式开始我的计画。当晚，我在日记上写著： 
 
 「妈，不知道为什么，今天都无心上课，心里一直想著你，我快发疯了，我想占有你。给我吧！妈，我要你。」 
 
 写好之后一样放上一根头发再锁上。 
 
 第二天我刻意比妈妈早起，然后让勃起的阳具伸出内裤外面，再用被单盖上。 
 
 一会儿，妈也起来了，照惯例她会掀开我的被子叫我。我闭上眼睛装睡，听到妈妈一步一步走过来，然后果然一把就掀开我的被单，我闭著眼睛想像她此刻的表情。时间一秒一秒过去，妈妈一直都没再有任何动作，五分钟过去，我终於忍不住睁开眼缝偷看，发现妈妈像中邪一样直楞楞的盯著我的阳具发呆。我心想，成功了，但是这样耗下去也不是办法，我就故意翻了个身，妈才像大梦初醒一样匆忙把被单盖上。 
 
 「小...小俊...起床了。」妈妈的声音细得跟蚊子一样，我不禁暗笑，这样叫人怎么叫得起来。 
 我最后还是假装睡眼惺忪的翻身醒来。 
 
 「妈...早啊！」 
 
 「...早...该...起来了」她好像还没回过神来。 
 
 我故意随手要把被单掀开，妈妈看了我这个动作，