仓皇的迅速回过身子，实在好不自然，我也觉得如此戏弄自己心爱的妈妈有些残忍，就匆匆把衣服穿好。 
 
 晚上我藉故到八点多才回来，为的是要给妈妈一点时间去看我的日记。 
 
 回来后妈妈正在洗澡，我赶紧回房打开暗柜，果然妈妈又看了我新的告白。另外又发现那些三角裤上面有一件我从来没看过的款式，我心里直噗通的跳，拿起来仔细一看，哇...是件几乎完全透明的黑纱三角裤，难道...妈送给我的，我兴奋得差点跳了起来。妈不但默许我这样的举动，反而提供赞助，简直荒唐得不可思议。我冷静了一下再仔细看看妈妈有没有再留下什么蛛丝马?，后来在日记封面的夹页里面发现了一张字条： 
 
 「小俊，妈很矛盾，希望你看到这张字条，又不希望你太早看到，唉....原谅妈妈不是有意要偷看你的日记，你一直不肯告诉妈你有没有女朋友，本想从你的房间早出些像情书或照片之类的东西，没想到....唉！妈看了你的日记真的吓坏了，没想到你一直不肯交女朋友是因为暗恋著妈妈，小俊，妈妈也不是老古板，守了这么多年的寡，从来不肯再嫁，主要除了想全心的照顾你之外，妈其实也是有私心，想把你永远留在妈妈的身边，你在日记中说你有恋母情结，可是妈妈又何尝不是有著恋子情结。妈的心好乱，小俊，如果你看到了这封信，就暂时装做不知道好不好，妈还没有做好心理准备。祝你有个好梦！ 
 
 P.S.你喜欢妈妈的内裤，妈妈很高兴，不要有罪恶感，或是认为自己心理有问题，我想是男人都会喜欢女人内裤的，你收藏的那些都旧了，妈送你一件较新的，只穿过一次，希望你会喜欢。」 
 
 看了妈妈的回应，我的兴奋不是笔墨可以形容的。 
 
 我离开房间的时候，妈还没有洗好。 
 
 「妈，好了没有，我要洗啦！」 
 
 「好了好了！」妈说著走出浴室，身上穿的衣服差点让我?不得移开视线。 
 
 原来妈妈身上仅仅套著一件簿衫背心，下身只穿著一件白色三角裤，而顺著身上未乾的水滴，几乎全身成了透明。两颗乳头顶著薄衫，清楚可见，而下面的三角裤也因为腿根处的水渍渗透，把黑色的阴毛显露了出来。这是我长这么大第一次看到的穿著。 
 
 
 
 
 
 