[我和老婆被直男操] 乱伦小说 色色网首页 说实话，和老婆的性生活很不和谐。有时候我是能拖则拖，要说质量一点都谈不上，以致老婆对我颇有微词。 
 
 一天，一个朋友介绍的朋友来我家找我办事情。３２岁的样子，身高１８１，长的很帅气。大概好几天没有和老婆做爱的原因。看到年轻的帅哥，老婆又是泡茶又是拿水果的，我虽然心里不是很开心，但是一想到因为我的关系得不到应有的性福，所以也没有太在意。我们在谈话的时候老婆在旁边东问西问。正好这个时候有个电话打过来，我就去阳台接电话。可是等我回来，我发现老婆已经靠着那男人很近。突然我的心理冒出一个荒唐的想法：让眼前的男人来满足一下自己的老婆。于是我借口把老婆叫到房间，把我的想法和她说了一下。大概长时间没有得到我的滋润的原因，也或者是我亲自说的缘故吧，老婆那关算是通过了。于是我来到客厅对那男人说，“你的事情我努力帮你，当然其他还得看你表现。正好我家水龙头坏了，你帮我修一下，我有事情要出去一下。一切都听你嫂子的吧。” 
 
 说完我就出门了。本来我是想去公园转转，看看有没有什么艳遇的，可是不知道怎么搞的。那天居然公园没有什么人。抽了一根烟，脑海里一下冒出老婆被那男人强奸的场面。于是我很快开车回家，蹑手蹑脚打开门，听到卧室里传来哼哼哧哧的声音。 
 
 “哥……你的鸡巴好大呀，抓在手里一大把，含在嘴里一大口，插在逼里一大截……哦，哦 ……用力插吧……爽死我了……”听着老婆淫荡的声音，我的下体突然有了反映，我轻轻推开虚掩的房门。床上两具裸体呈现在我眼前。老婆仰着夸张的张开双腿，那个男人正有力的冲击着。大概太投入，没有发现我。我慢慢走到男人身后，看着眼前的健壮身体，我不禁双手抚摩上去。他猛然停止了插入，神色慌张的看着我，“哥，没有关系，这是我老公安排的，你快操我呀，不要停，用力操我”大概老婆的话给了他鼓励，他看我也没有怪罪他的意思，于是又继续抽插起来。 
 
 我脱光了自己衣服，跪在床上看着他那巨大的大鸡巴不挺的在我老婆的Ｂ里抽插，双手摸上他那黑黑硬硬的奶头，嘴巴也迎了上去。突然他停止了动作，把刚还在老婆Ｂ里抽插的大鸡巴展现在我的眼前。“舔他”他的话语带着毫不质疑的语气。看着眼前挂满液体的大鸡巴，我毫不犹豫的张开嘴巴。他深深地插入我的深喉。一边插一边问：“操你老婆你有没有意见呀？你老婆的Ｂ这么紧，是不是留给老子干的呀？” 
 
 “没意见，你只管插只管操，想什么时候操就什么时候操，想怎么操就怎么操。” 
 
 “是吗？我要一起操你们！” 
 
 “好啊。” 
 
 “把你的屁股抬高，我要操你的Ｂ。” 
 
 于是我和老婆并排睡着，努力抬高自己的屁股。 
 “要不要我操？” 
 
 “要……” 
 
 他把润滑剂用力抹在我的屁眼周围，手指一根接一根的往里插“你个贱货，是不是被很多男人干过？怎么你的Ｂ还没有你老婆的紧？” 
 
 “没有，我没有被很多人操过的。” 
 
 “啪”他一记耳光扇到。“说实话，被几个人操过？多大的？在那里被操的？” 
 
 “被一个２８岁的医生操过，在他家。” 
 
 “还有呢？”他不善甘休。又是一记耳光打来。 
 “还有一次在公厕，被两个４０多岁的老头干过。” 
 “你个贱货，还喜欢被许多人操嘛。妈地，今天就叫人操死你，干死你。” 
 
 说着他一下把他巨大的大鸡巴插入我的屁眼。 
 
 大概老婆被忽视的原因把，她爬过来匍匐在我们的旁边。 
 “用嘴巴舔你老公的屁眼和我的大鸡巴。”男人向我老婆命令道。老婆很听话的曲起身体，开始在他抽插我的地方，随着节奏舔了起来。我感觉到爽到了颠峰。他的速度越来越快。正在我以为他要把他炙热的液体播种在我体内的时候，他停止了动作。我疑惑地望着他。老婆也停下了象狗般的动作。 
 
 “你们夫妻都喜欢被我操，是不是很爽？” 
 
 “是的。” 
 
 “谁想我播种举手。”老婆迫不及待地举起她的手。 
 “好，很好。现在我就在你的Ｂ里播种。你”他对我说道“给我好好掰开你老婆的Ｂ，你不是想我操你老婆吗。先帮我舔干净大鸡巴，我要好好给你播种。 
 
 给你带个高高的绿帽子。恩，你家有绿帽子没有？” 
 “没有。” 
 
 “操完你们之后。明天记得去买顶回来。下次我操你老婆时候，你得他妈地给我带好你的绿帽子，知道吗？” 
 
 “是，我明天一定去买。” 
 
 “很好，把我大鸡巴送进你老婆的Ｂ里。” 
 
 我握着他的大鸡巴插进我老婆的Ｂ中。突然他把我老婆的屁股抱起命令道，“张开你嘴巴，凑到你老婆Ｂ下面。把我不小心流出来的东西用嘴巴接住”我顺从让老婆的Ｂ靠着我的嘴巴，剧烈的撞击在我的上方传来。不一会我感觉到有不少液体顺着老婆的Ｂ流进我的嘴巴。我好象得到什么宝贵的救命药丸一样，全部吃下肚子。 
 
 正在这个时候，他的手机突然响了起来。他大鸡巴还插在我老婆的Ｂ里，抱起我老婆用眼睛示意我去把他电话拿来。我爬起来，抹了一下嘴巴，晃着淫水直流的大鸡巴把他的电话给了他。 
 
 他一边轻插轻送，一边接着电话：“小方呀，我在你朋友家，哦我的事情嘛，你朋友应该有办法帮助我解决了。你在哪里？什么准备回家？我？我还在你朋友家呀。哦。你朋友叫你来做做。他坏坏的眼光望向我，把电话给了我，”叫他过来。“顺势狠狠插了一下我老婆的Ｂ。 
 
 ”方队（他是警察）呀，我正“我正在说话，他突然把我翻倒在床，把大鸡巴插入我的屁眼。”啊，不不，方队，我没有事情，刚才不小心被碰了一下。这样吧，我们正谈的高兴呢，要不，你也来做做吧。等会我送你回去。好好，那说好了。“我把电话给了他。”你个骚Ｂ，是不是我操你不过隐？还想再找个男人来操你呀？“”不是，我只要你的赏赐，只要你操我就很满足了。“”恩，很好。先等会。让我的大鸡巴在你Ｂ里还好休息一下，等回再好好插死你们一对淫夫荡妇。你，婊子，帮我点根烟来。“他用大脚指插进我老婆Ｂ里说道。 
 
 老婆爬起来，正准备穿衣服。他一脚踹向我老婆。”小贱货，光着身子给我拿根烟不行吗？“老婆拿了一根烟点好放到他的嘴里。他一边吸引，一边插在我后面，一边命令道，”