给我揉揉肩，用你的骚乳房。“老婆听话地把双乳在他肩膀上蹭来蹭去。 
 
 还不断发出淫贱的声音。 
 
 ”叮当“门铃响了。我和老婆都不知所措的望着他。 
 ”你，去开门。“他用不容置疑的语气对我说到。一把扯下我正要往身上套的内裤。 
 
 ”这……“”这什么这，滚出去接客。“他一把把我推出房间。 
 
 我霍出去了，捂着下体打开门。 
 
 ”你DD“方队惊异的望着我。正在我们不知所措的时候，”你们进房间来吧。“走进房间。他正让我老婆呈大字形睡在床上，他的一只手正在我老婆Ｂ里一进一出，另一只手正在不断揉搓着我老婆的乳房。方队不敢相信地看了下我。 
 
 ”你怎么这样对我朋友，这么对待我朋友的老婆，你……“”你什么你，我这是在赏赐。看到这么淫荡的女人，你就不想操吗？你，“他命令我，”去把方队的衣服脱下。“我顺从的走向方队，在方队还没有回过神来的时候，我已经把他身上的衣服全脱光了。 
 
 ”帮他口交！“我跪下，一口含住那个黑黑的粗粗的大鸡巴，在我的嘴巴里，一会儿，那根大鸡巴慢慢变硬已经塞满了我的嘴巴。 
 
 ”方队，不要拘谨，狠狠操他的嘴巴。“我感觉到那已经膨胀的大鸡巴在我的嘴巴里抽插起来。我抱着那翘翘的臀部。 
 
 ”插死你，居然当着我的面偷男人。“他突然一下插入我的后面。 
 
 ”怎么样，方队，爽不？“他们居然这样聊天起来。”方队呀，想不想插那个骚货呀？“他见方队不出声，于是抽出自己的大鸡巴，”把方队抱到你老婆身上，让方队好好操操你老婆“我不舌的吐出那巨大的大鸡巴，抱着方队走向我的老婆。我发现老婆的那里，已经是淫水泛滥了。 
 
 老婆色迷迷地看着方队胯下那根巨大的阳物，我还没有放下，她就迫不及待的用她那双不知摸过我多少次大鸡巴的手摸上了方队的大鸡巴。同时嘴巴快速的凑了上去。 
 
 ”对，你个骚货，就要这个样子，在你老公面前就要骚点，给他带上一顶高高的绿帽子，说着，他上了床。我家那本来很大的床上，现在显得很小。 
 
 老婆显然很听话，不但吃方队的有滋有味，而且还改换了方式，一边舔方队，一边套弄起他来。我抱着方队，想放下也不是。 
 
 “我们操你老婆，开心不？” 
 
 在熟悉的方队面前，我没有吭声。他不满意了，一记耳光扇上我的脸。你亲自对方队说：“方队，请你好好插我老婆。” 
 
 “方队，请你好好插我老婆。”我抱着方队说道。方队显然已经认清形式，巨大的大鸡巴更加威武。拍拍我的头：“我会为朋友好好操Ｂ的。” 
 
 “来，高一点，扶着，对准。”我按方队的指示，抱着方队插进我老婆的Ｂ里。方队显然已经习惯这样游戏，虽然他的大鸡巴已经被我送插进我老婆的Ｂ里，可是他一动不动。可是我的老婆已经忍不住了，不挺地自己挺动。嘴巴里还不停的喊：“老公，抱着方队，用他的大大鸡巴狠狠操我，插我，干我……” 
 
 他一边用手用劲捏我老婆的乳房，一边询问方队：“爽不爽？插朋友的老婆，而且是当着他的面，并且是他抱着你插。” 
 
 方队兴奋地赞他，“真有你的，没有想到你还有这手。”说着用力挺了挺下身，我的大鸡巴在方队的肌肤摩擦下渐渐变硬，淫水沾在他的身体上。 
 
 方队已经感受了我抱着他干我老婆的刺激，大概觉得我抱着没有他自己抽插来得过瘾。叫我放下他。 
 
 “把你下贱的淫水舔干净。”刚把方队放下，他就对我下命令。我正中下怀的把正个脸贴上方队的屁股，伸出舌头不停的舔，随着方队一次又一次有力的撞击，老婆的浪叫已经近于嚎叫，再加上他的双手不停的揉捏，老婆那双奶子不停被操得波澜起伏。而他趁机坐上我老婆的头部，把屁眼对准我老婆的嘴巴，双手握住我老婆的乳房，让乳房往中间靠拢，把他的大鸡巴在缝隙中不停的来回抽动。 
 
 看着眼前两个男人把我们夫妻这样的糟蹋，莫名的兴奋刺激我的大鸡巴一跳一挑。 
 
 他一边把屁眼来回摩擦我老婆的脸，一边把大鸡巴来回抽插我老婆的乳房，还一边邪气的望着我。“等会给你奖励。” 
 
 “啊，方队一个猛烈的挺进，在我老婆的Ｂ里射进了精液。我老婆也显然要达到高潮了，”大哥，继续操我。“他听了立马把大鸡巴狠狠插进我老婆那猾猾的Ｂ里，伴随着方队还留在里面的精液，发出扑呲扑呲的声音。看着那一动一动的屁股，我难受得要死。 
 
 ”啊“”啊“两声。我知道这队贱男女已经射了。 
 ”过来。“他拔出刚从我老婆Ｂ里的大鸡巴，吃干净他。我好象得到莫大的赏赐似的，张大我的嘴巴凑了上去。 
 
 ”把我的也舔干净！“方队也向我发号施令了。吃完两个人的大鸡巴，我满意的咋匝嘴。”好吃吗？“我点点头。 
 
 ”找个小碗来。“我疑惑的光着身子到厨房拿来一个小碗。他接过碗，让我老婆蹲起来，他把碗放到我老婆的Ｂ下，一滴滴白色的液体流到碗里。接了一分钟，他看差不多了，又伸手在我老婆Ｂ里挖了一下，又带出了残留在里面的不知是谁的精液，或者说是三个人精液的混合体。 
 
 ”吃了他。“他把碗端到我的面前。我稍一忧郁，他已经一把抓住我的头发，而方队也立即上前掰开我的嘴。老婆更是把那碗液体直接倒在我的嘴巴里。不知是谁一个直胸拳，一下子所有的精液顺着我的喉咙进入我的身体那股精液在我体内不停的翻腾，我克制不住跑到卫生间，用手抠了吐了出来。然后准备放水水洗澡。”小月（我老婆），给我放水。“老婆光着身子，一脸的红潮还未褪去。走进卫生间，我们表情复杂的互相对视彼此的裸体。”放水吧。“我蹲坐在马桶上，对小月说道。 
 
 过了几分钟，水放好了。我正要洗澡。他走了进来，”怎么？老婆已经把水给我放好了？“他双手在我老婆奶头一个捏揉，又一只手在我老婆逼内一阵猛捅。 
 
 ”来，老婆，给我擦背。“说着躺进浴缸。我看了眼水面漂浮的黑色阴毛，和一上一下荡漾的大鸡巴，准备走出卫生间。 
 
 ”站住。今天就让你好好见识见识老婆是用来做什么的。“小月先帮他洗好头，接着是洗脸，洗身上的每一处，连他的大鸡巴都洗得那么仔细，洗好擦干。”你楞着干什么？把你的内衣拿来。对了，要新的干净的，有没有？“我默默退出卫生间，走进房间，发现方队已经睡了。我拿了一套新的内衣来到卫生间。”