给我穿上。“我蹲下身扶着他的身体，帮他穿上短裤，内衣、袜子以及外衣等。 
 
 ”老婆，给方队放水。“他挤挤眼，小月暧昧的说，把方队叫出来洗澡。 
 
 ”又转过头对着我。 
 
 “方队醒了没？去。把他抱来洗个澡。” 
 
 我抱着方队来到卫生间，把他放到小月帮他放好水的浴缸中。小月正准备给方队洗澡被他叫了出去。“老婆，让那个贱人给他洗澡。你过来给我跑一杯好茶。 
 
 再给我揉揉。操你们两个还是挺累的。”我蹲下身体，第一次给一个成年男人洗起澡来。看着浴缸里的那具健壮身体，我此时不但不为自己的今天的遭遇而脸红而愤怒，反而感觉到前所未有的刺激和愉悦，难道我就这么贱？我心里想着。难道平时一个掌管交通的局长就贱到这个地步？想到这个以前在我面前低三下四，对我唯唯诺诺的方队现在居然躺在浴缸里让我帮他洗澡、看着刚刚还在我面前操我老婆的Ｂ操的那么欢的男人，我的手不由在他的被水泡的又半硬的大鸡巴上停了下来。“动作快点。局长！”方队醒过来了，那个“局长”他说的特别重。 
 
 “今天真不好意思，操了局长你老婆的Ｂ。不过没有想到。局长你老婆比我老婆大可是Ｂ却比我老婆紧多了。下次再好好插局长的老婆。可好？”他的手象以前我拍他的脸那样拍了拍我的脸，可是下手的力量明显比我那时候拍他的要重。 
 
 “对了。今天没有操到局长你的Ｂ。明天到你单位好好招呼招呼。”我不但不感到屈辱，特别听了他后面的话，我反而添了一丝期待，而我的下面也硬了起来。 
 
 我知道，为了一个交通事故，说好了明天他要去我办公室一趟。想到明天，想到我们在我办公室，我的大鸡巴更是勃勃而动。“你个骚Ｂ。”方队一个巴掌扇向几吧。 
 
 走出卫生间。发现老婆正和那个男人缠在一起。老婆好象还不满足的样子。 
 
 那骚样，是我和她将近２０年第一次见到。看到我和方队出来。他站起来：“送我的方队。” 
 
 我还没有洗澡。听了他的话，我只好等回家再洗了。“把这个穿上。”我一看，原来是我老婆刚才穿在身上的一件吊带衫，已经不知道什么时候被他剥下来了。我正犹豫。“这么晚了不会有人看见的，”他没有任何回旋的余地。 
 
 我穿上他给我的那件衣服。 
 
 下楼。他和方队跟在我后面，不时，还有一只手摸摸我的大鸡巴。甚至还插进我的屁眼。 
 
 打开车。他们上了车。在路上他们倒没有再做什么。把他们送到家。我加快速度赶回家。打开房间，发现老婆正躺在床上。我没有说话，小月也没有出声。 
 
 一觉醒来。已经是早上７点。 
 
 走到餐厅。小月已经把早餐准备好了。 
 
 “吃早点吧。”小月把一杯牛奶放到我的眼前。 
 “小月。”我欲言又止。“一切都别在意。我还是爱你的。” 
 
 迅速吃完饭。我站起身。小月已经把我的公文包递过来。二十来年的习惯了。 
 
 我接过包，没有事的象以前一样吻了一下老婆的额头。 
 开车到办公室。泡了一杯茶，一边喝着，一边在热气中回味着昨天的情节。 
 
 “叮铃铃……”电话响了。打断了我的思绪。我有点生气，谁这么早，“喂……” 
 
 我的质问还没有来得及继续，电话那边传来方队的声音，“局长。这么早就上班啦？是不是昨天晚上不尽兴呀？” 
 
 “不是。有许多事情要忙。” 
 
 “刚才我电话去你家，小月说你上班了，我就打到你办公室了。”他一改以往对小月嫂子的称呼，接着说到：“小月好象很担心你呀。哦，对了。我马上去你办公室汇报一点事情。”撂下电话，我有点期待，又有点紧张。 
 
 “笃笃”敲门声响起。 
 
 “请进。”方队穿着警察制服走了进来。我站起来，习惯性伸出手准备握住方队向我的手，谁知扑了个空，方队的手突然改了方向，往下一沉，一把抓住我的裤裆。 
 
 “别。”我慌张往门口张望。，还好，方队进来的时候门已经被虚掩了。我回到办公桌前，抽出那份交通事故的处理递给他。 
 
 “怎么？赶我走？”方队笑着说。“或者这么一大早就把我事情办好，是为了让我有时间操你？” 
 
 我唬着脸。伸手向电话。“给方队DD”我向秘书吩咐。“泡杯茶来”后面的话我还没有书出，已经被方队按了。我抬起头。“局长就不可以亲自给泡杯茶吗？”他坐在我的办公桌上，用穿着皮鞋的脚在我的裤裆上踩了一下。我重新拿起电话：“哦，方队的水不要泡了。我和他有些事情要处理。来人你就说我不在。” 
 
 我简单向秘书做了个交代，起身把办公室的门从里面扣好。 
 
 回转身，才发现方队已经坐到了我专用的椅子上。 
 “不错。局长的专椅就是不一样。坐着舒服呀。”方队两手在椅子的扶手上摩挲。看我楞着，向我招招手。“昨天看你在他胯下吃得那么快乐。要不大爷也让你吃吃。”我双眼瞪着他裤裆微微隆起的地方。 
 
 “还等什么呀？什么事情都得自己亲身亲为。”我蹲下身子，解开他的皮带，拉开他的拉练，褪下他的内裤，掏出他的鸡巴，低下头，凑上前，张开嘴，含住那已经有所变化的肉柱，闻着裤裆散发出的骚腥味，我一吞一吐地极尽所能的施展我的口交本领。方队的肉柱已经变粗变硬，他的双手用力按住我的头，好象要把我按进他的体内一般。 
 
 “脱掉裤子。” 
 
 我赶紧站起迅速脱了裤子连同短裤。 “坐上来。” 
 我用手掰开自己的屁眼，坐了上去。 
 
 大概太干涩，方队插了几下都没有进去。“想不到你的骚Ｂ昨天被操了还这么紧。来把手张开。” 
 
 我张开手，方队往我手心吐了一口唾液。我把唾液擦到自己的屁眼，并且用手指尽可能往里面涂抹。 
 
 插了几下，还是不成功。一方面大概是在办公室做这事情紧张的原因，还有一方面是方队的几巴很大。早在我们认识几年前我就知道，那时候我们一起去洗澡的时候，看到他那硕大的东西，我就有了想让他进入我后面的想法。想不到今天终于有机会了。为了不错过被大几巴方队操的机会。我爬上办公桌，趴着撅起屁股，张开腿尽可能让屁眼大开。还不断用手指进行扩张。 
 
 “好了。我来吧。”一根手指插进我的屁眼，大概是已经被我自己手指插过的原因，他的手指轻易就进去了，迅速，方队又进入了一根手指：“欠操的骚逼，我让你贱。”方队的两根手指在我的里