面不断的捅、不断的插进插出，在方队的漫骂和插进插出的同时的我开始呻吟并且不断摆动起自己的屁股。“你个骚货、贱货。”又是一根手指进入我的体内。 
 
 “啊DD” 
 
 “舒服是把，等会有你爽的。”说完，方队抽出自己的手指，一根炽热的柱体直接刺入。 
 
 “啊，啊……”我的呻吟从他的刺入到开始抽插一声高过一声。 
 
 “我操，我操，我操操操。”方队一边用力地挺进我的体内，一边用手掰开我的屁股，好象要整个掰开把他的大鸡巴种进我的体内一般。 
 
 不绝入耳的肉体撞击声和淫水摩擦声在我的办公室响起。此时此刻，我已经疯狂。我不停耸动自己的屁股迎合他的抽插。 
 
 “我要操死你。我要射死你。射DD死DD你！”一股热流直抵我的直肠，甚至我还感觉那股热流在我的体内横冲直撞。方队人一下趴在我的身上。大鸡巴还停留在我的体内。我用屁眼不断地夹着那根我盼望已久的东西。 
 
 “把它舔干净。”王队抽出还沾着精液的大鸡巴，把我从桌上拉下，按下我的头。我伸出舌头，一点一点的舔着那根还昂着头的宝贝。从龟头到冠沟，沿着青茎望下到睾丸，每一寸地方我都没有放过。 
 
 “爽不爽呀？”我含着方队的大几巴，使劲点点头。 
 “想不想射呀？”方队撸了一下我硬硬的大鸡巴。“来。表演一个手淫节目给大爷看看。 
 
 方队用脚把我抵在办公桌前。此刻我的脑海中已经没有羞耻这个字眼。我握着自己的大鸡巴不断的上下套弄着，伴随着马眼里流出的淫水和刚才被操的激情以及方队那种不容否决的眼神，我咬牙憋气”要射了吗？“ 我看见方队把鸡巴在茶杯里洗了一下。我点点头，没有停下动作。”射到我喝的茶杯里。“我对着方队刚喝的茶杯一个有力的长射。”啊！“我长长的舒了口气。 
 
 ”喝了他。“方队把手在他刚喝的茶杯中一搅，我顺从接过，一口气喝下那半杯混合我的精液的茶。 
 
 方队穿好裤子，拍了拍我的屁股。”不错，今天插你插得很爽。给你个奖励。“说着把手指插进我的屁眼，顺带出他射在我体内的他的精液往我嘴巴上一抹。 
 
 ”我走啦！“方队拉开门，不顾我还没有穿好衣服。”谢谢局长的招待！“还好门外没有人。我红着脸捂着下体私处：”方队慢走。！有空来家里做。“我也不知道怎么说出”家里做“这话的。本来我是想叫他有空来办公室坐的，可是脑海里闪现的是”家里做“，哎，我这是怎么了，堂堂一个局长既然堕落下贱如此。 
 
 ”我会的。那还不得难为嫂子和局长你呀。！“方队话里有话的走远了。 
 
 
 