[我让老婆试出墙] 乱伦小说 色色网首页 我家住在美丽的冰城D哈尔滨。这里的建筑大多数都是欧式风格，其中，有中外闻名的索非亚教堂、中央大街步行街、果格里大街、冰上大世界、东北虎园、太阳岛、龙塔、亚布力滑雪场等，吸引着众多的中外游客。因此，这座东北名城又被称之为D东方小巴黎。 
 
 哈尔滨的姑娘就像这座名城一样，漂亮得让人羡慕，白净。丰满。高佻。真正的丰乳肥臀。又受欧洲的影响穿着十分大胆，思想也比内地人开放。我的妻子就是其中的一员。我们在结婚的时候，很多人都十分羡慕我娶了一位如此漂亮的美人，就连女人见到我妻子都要仔细地看一番，当然麻烦也不少。 
 
 娶了这样的美女，当然就少不了一些麻烦。坐大巴有一些眼睛憋得焦绿的男人直往她身上蹭，到家时她就把衣服脱下来泡在水里。跳舞时也会有一些男人因争风吃醋大打一团，或在跳舞时往屁股或乳房上偷偷地摸一把过过手瘾。邀请吃饭的人更是多得很。妻子控制的很好，碰着心仪的男人顶多让摸摸而已，有时这织梦好，好织梦些男人把妻子惹烦了，她就抱怨的说男人没好东西。 
 
 女人总是赋予幻想。我发现在做爱的时候给她讲个桃色新闻，她会激动不已，进入高潮更是不同凡响。所以，有时故事讲多了，文章看多了，有的时候真想让妻出墙一次，真实地体验一下和其他男人做爱的感受，并想付诸实践。 
 
 女人谁不想出墙试试别的优秀的男人？。有老公的支持是她的福气。和女人讲出墙的事情多了，讲和别人做爱的乐趣，讲激情跌荡的高潮，女人会经常幻想那样激动人心的场面，祈求它能够来到自己的身边，纵容自己一次的放荡。开始的时候，我拿到一些毛片与妻同看，使妻的性欲得到了极大的调动，妻连续的高潮竟达到了７分钟。我们又和朋友一起看毛片，妻在看毛片时两腿夹得特别的紧，后来我发现妻的淫水横流。我在网上经常给妻下载一些女人出墙、换妻。３ｐ的文章，供妻阅读。妻的心中充满幻想、充满渴望。妻不好意思向我请教，只好求助闺中好友：一夜情真的那么好吗？友答：和不同的男人做爱，当然有不同的感觉了，特别是鸡吧大的男人操的感觉。好不好只有自己知道。妻的闺中好友的回答，把一夜情蒙上了一层更神秘的面纱，同时也在挑逗妻：现在是绿帽子满天飞的年代，你的丈夫可能给你都戴多少顶了，为什么你自己不试一试，给他也戴上copyright dedecms一顶？ 
 
 有一次我把妻搂在怀里，问妻是否想找别的男人享受一番。妻说：让你说的我有点动心了，真的想试一试，不知别人的鸡鸡感觉是怎样的。就是害怕被邻居们发现影响不好，再就是不忍心让你戴绿帽子，如果我犯那个错误都怪你。我说： 
 
 当然要做得隐蔽一些了，只要你让别人干的舒服、感觉开心我就不怪你……妻非常激动地把我紧紧地抱住说：你真好，有老公支持去和别人操。当然是幸福的事。玩起来我想一定开心。说着她破天慌地对我的阴茎轻轻一吻。问：你想给我找什么样的男人，我说：当然帅气一点的，有一定风度的，阴茎大一些的而且操得你舒服的让你享用。妻把头埋在了我的胸前说：如果我被他玩得特别舒服，天天想让他干我行吗？我说：当然可以了，只是那你也太贪了吧。我的骚老婆。别忘了还有老公我哟。妻说：去你的。我又不会让他操坏。你要还不是可以随时用？ 
 
 那你给我找一个吧，我想要操他试试。好的话大不了让你们两个操。说着骚情的和我做了起来。那次感觉非常的好。我们俩都想着她被别的男人操是什么子。 
 
 从那以后，妻魂不守舍好像天天有心事，我问妻是否想那个了？妻不语。我知道妻在想什么，在祈盼什么。我想这件事不能再拖下去了，我就开始寻找合适 本文来自织梦的人选，想来想去身边的朋友不合适，看来在网上找要好一些。我便利用下班时间以「漂亮女人」的网名登陆网易０４５１聊天室，把条件也附上。刚一进入聊天室，我的网名点击率就非常高，以至我迎接不暇。 
 
 经过淘汰我留下了三个人进入ＱＱ里单独聊，以便进一步的了解。我利用相互了解一下的原因，开始打听他们的职业、爱好、年龄、身高、体重、长相等，并让他们给我发来了照片。经过认真地筛选，我选定了一位做房地产生意、年龄３１岁、身高１。７６米，长相不错的男人，并把他们三人的照片储存在文件夹中，有目的地和这个人热情地聊了起来，以便了解更多的东西。我把妻请了过来，让她看一看了解一下情况，妻十分腼腆，让我半推半就地请到了计算机旁。我打开这三个人的照片让妻选择，妻害羞地低着头红着脸，用眼睛的余光偷偷地瞟着计算机屏幕，然后突然指了一下屏幕说你选吧，随后捂着脸跑回了卧室。 
 
 我追到了卧室问妻感觉如何？妻一把把我抱住，我再三地追问，妻说：怪不好意思的人家不是指了吗，我说：你跑的太快我没看清楚啊，妻用手比划了一个二，我一看我们选定的是一个人，我亲了妻一口说：你真有眼光我们选的是一个人。我动员妻和我一块去聊天，妻开始说不去，我说那怎么行，你应该知道都聊 织梦内容管理系统了些什么，以便见面时不至于尴尬啊。妻觉得我说的有道理，又被我半推半就的请到了计算机旁。开始我和对方聊，妻在旁边看，后来妻开始在旁边参与，我们视频看了他的鸡鸡。挺大挺黑的那种。妻子也让她看了上半身。彼此比较满意。 
 
 那天在网络上视频就彼此激动起来。老婆看着他手淫。逼水就湿湿的。再后来妻坐在我的位置和对方聊了起来。 
 
 我到阳台吸了一根烟，回来后妻说：他想现在和我见面，我说：这么快？那就见吧，妻说：不行，我还没准备好，我说：有什么准备的啊，妻说：我心理上一点准备也没有。再说一点避孕措施都没有，万一怀孕哪，我说：那就戴避孕套啊，妻说：他说他很强，万一把避孕套捅破了不就完了，再说人家是第一次和别人，我不喜欢让他戴那个，我说：那就完事后吃舒婷避孕吧，妻说：反正我今天不行，心理上太突然。然后告诉对方明天晚上８点上网，再订时间。 
 
 第二天吃完晚饭，妻就上网和他定好晚上相见的时间。我把浴房的蒸气打开，问妻是否先洗个澡，妻说：我还是很矛盾，也很害怕，万一他是个坏人怎么办？ 
 
 我想让你在我的身边。我笑道：我在你身边他还敢碰你吗？怎不会？在网上他也知道你同意的。只是他说第一次你在场不太