好。你不是也想看别人怎样操我内容来自dedecms吗？ 
 
 坏老公……最后达成一致意见是我在别的房间看他们玩，如果发生意外好快速救助她。 
 
 妻进入浴室后，叫我也进去帮她洗澡，洗着澡妻摸着她的胖逼笑着说：今天我这个地方就可能属于别人了，我想先让你帮我舔一舔好么？我坐在浴室的地上，妻把她的两腿叉开把整个阴部都压在了我的脸上，我拨开浓密的阴毛，在胖逼上来回舔着。把舌头伸进了她的阴道。妻说：好吗？我说：你今天的淫水特别的多，我吃了很多但它还是没完没了地往出冒。 
 
 妻呻吟地说：你不想先操我一下吗？逼好痒。快点！我迅速地从地上站起来，搂过妻的屁股掏出鸡巴从后面进入了妻的阴道。妻今天的阴道特别的润滑，一想妻的胖逼今天马上就要属于别的男人任意地操，我异常地兴奋，使劲地干妻。妻扭动着屁股尽情地享受，嘴里不断地说好舒服、使劲呀。突然，妻好象想起什么掉过头把我搂住说：我还是不想让你把我干到高潮，我怕等下我发挥不出来。我想让他使劲地操我，然后把他的精液射在我这里，再到高潮。妻说完披上睡衣起身出了浴室。打开了计算机……妻的ＱＱ上，那个人的头像在不断地晃动。妻看着我说：快回你屋吧，他马上就来。我关心地问：你准备好了吗？妻说：准备什么？我说：你今天不是安全 copyright dedecms期，采取什么避孕措施了？妻说：我想知道你们俩谁有能耐把我的肚子搞大，让我也尝一尝再怀孕的感觉，但是这个孩子不能生下来，到三个月的时候再把它打掉。妻子说着疯话。随后，妻的屏幕上那个晃动的头像消失了，留下了几个字： 
 
 「我马上就到」。妻快速地穿着裤叉，套上睡裙。我说：穿那个干什么？妻贴在我的身上说：我想让他帮我脱裤衩，乳罩就不戴了。妻又说：我好想要，你摸摸看，我的手伸进妻的裤衩里，妻的阴部象洪水泛滥一样，被淫水搞的一片狼迹。 
 
 非常的滑遛。 
 
 这时妻的手机响了，妻说：好了别摸了，我要下去接他。妻回过头望着我说： 
 
 他来了，随后用手握着我的阴茎说：你也这么兴奋啊，老婆给别人玩还这么硬，哈哈。我去接他了，你想就回你的屋看吧，千万不要出声，等他操完了我会好好补偿你的。宝贝你先忍一忍。好吗。说完咬了了我一下硬着的鸡鸡就出门去了。 
 
 我只好缩回了那个小屋偷看，把宽大的双人床让给了妻子和她要的男朋友。 
 
 过了能有五分钟出现了用钥匙开门的声音，随后两人悄悄地进入了大厅，妻打开了变光灯，但开得很暗，换完鞋后，妻关掉了变光灯，牵着那个人的手进入了宽大的卧室。妻打开了电视，和那个人一起坐在了床上。开始他们手握着手， dedecms.com然后那人搂住了妻，妻也就顺势倒在了他的怀里。那人把嘴凑到了妻的脸旁，妻用嘴热情地迎了上去，接受着他的激烈的狂吻。 
 
 妻的身体在颤抖，期盼着那人的不断深入，那人也确实把不安分的手腾出来一只，隔着睡衣向乳房摸去。妻的欲望在不断地膨胀，手不断地在那人的身上抚摩，并掀起睡衣让他实实在在地触摸自己已经十分尖挺的乳房。随后，那人隔着裤衩抚摸着妻的阴部，用他熟练的手很高超地挑弄着妻，妻的阴部一挺一挺地配合着他的抚摸，裤衩底部很快湿成一片。那人把嘴移到了妻的乳房，用舌尖不断地挑逗妻的乳头，使妻不断的呻吟声越来越大，妻解开了那人的腰带，手迅速地握住了他的尚未清洗的阴茎，不断地套弄。 
 
 妻叉开双腿，在迷离渴望中哀求他快点除掉她的裤衩。那人知道妻在渴望着什么，把头转向了妻的大腿两侧亲吻，妻激动不已说：啊，我实在受不了了，你这么会玩啊，求求你快操我吧，求你了。妻快速地帮助他脱掉了他身上所有的衣服，一只硕大的阴茎竖在了妻的面前，妻十分惊讶，说：你的为什么这么大啊，我好害怕。那人说：你见过几个鸡巴？妻说：真的只见过老公和儿子的，那人说： 
 
 那你就好好尝尝大鸡巴的滋味吧，特好。妻抓起那人的阴茎在脸上蹭了一下，吸织梦内容管理系统入了口中，不断地用嘴套弄着这人的阴茎，妻和那人做起了「６９」式。 
 
 那人的阴茎在妻的口中青筋暴长，不断地往出冒着晶莹的黏液，巨大的阴茎把妻的小嘴撑的溜圆，嘴边泛起很多白白地小沫沫，妻贪婪地吞吃那人的黏液。 
 
 那人用嘴撩开妻浓密的阴毛，非常卖力地舔妻的刚才被我操着还没来得及洗的逼心，把妻撩得淫水孜孜地流淌。妻的阴部挺到那人的整个脸上，配合他的舔吸在剧烈地扭动，使他的脸沾满妻的淫水。妻从未有过的浪声一声高过一声，弥漫了整个卧室，她已丢下腼腆，哀求他快点进入她的身体，快点操她的淫水肆意的小逼，快把精液射进她的子宫，好把她的肚子搞大。 
 
 那人快速从妻的口中抽出阴茎，在妻的阴道口来回蹭，逗得妻真的急眼了，说：你好坏！说完拿住阴茎就往自己的阴道插，妻的屁股往上一挺，整个阴茎淹没在妻的阴道中。妻在迷梦中哀号：你这么强大啊，做爱真的好，快动一动。使劲抽动呀。涨死我了……妻第一次体验到被巨大阴茎干的滋味，那种撑满阴道的膨胀感觉，那种阴茎直抵子宫的冲击刺激，还是第一次体会。卧室里传出「哐、哐」地做爱声，传出妻在享受中的呻吟声，很快又传出了「咕唧、咕唧」的做爱声，是妻骑在那人的身上做爱的声音。 
 
 本文来自织梦突然又传出一声妻的尖叫随后是妻的说话声：你真的好坏，人家的屁眼老公商量多少次想要操，我都没让。原来，他在从后面操妻的时候，把妻的屁眼蘸上了阴液，非常润滑不费力气就插入了屁眼。妻有了涨痛的感觉，扭动着屁股迎合他的抽插，短暂的涨痛很快地过去了，随之而来的阵阵快感猛烈地袭击着妻。那人从屁眼中拔出阴茎，这时的阴茎膨胀得圆圆的，青筋环绕在它的四周，凹凸不平，猛兽一般地快速地向妻的阴道里插进，这只具有穿透性的炸弹在妻的阴道中爆炸。随着「哐、哐」地快速而猛烈撞击声，妻浑身震撼地发出「啊、啊」地叫喊声，当妻又发出一声「啊」的时候，这支巨大的阴茎强烈地向妻的子宫深处射精了，妻向上挺着屁股接受着他的精液，这支阴茎在妻的阴道中几次抖动之后，把精液完全地倾泄在妻的阴道里。 
 
 一个半小时过去了，一切又恢复了平静，妻满足地躺在那人的胸前，手在摆弄着已经萎缩的阴茎。那人说：还想要吗？妻点了点头，宝