贝你真骚。我喜欢。 
 
 你能有本领把它再吃大就让你玩。那人说着把妻的头推向阴茎，妻翘着屁股又开始非常卖力地舔那支阴茎，那人也不断地用手挑逗着妻的小逼。几个指头不停的在逼里抽插着。最多把四个手指都操进逼里抽插。我老婆的逼哟这次可要受 本文来自织梦点考验。 
 
 四个手指有两个鸡吧一粗哟。她也吃得进。淫水精水一个劲的流着。这时我想再有根阴茎操该多好呀。他的阴茎在老婆的服务下又一次坚挺了，妻快速起身，骑在那人的身上，小逼对准阴茎向下坐去。妻在上面剧烈地摆动，那人一手握住一只乳房。一指手摸着阴蒂，阴茎配合着妻的摆动，经过２０００来下的上下撞击，妻又连续着她的高潮不断。第二次的勃起会有更长时间的操弄，那男人用尽了不同的姿势玩着。女人的性爱潜能真厉害。老婆在不停的奋战中让那人又一次把精液射进了她的小骚逼里。让他缴戒投降了。妻瘫软地躺在床上，那人在床上休息了一会，起身穿上衣服，在妻满是精水的阴部挖了几下，随后离去。 
 
 我在小屋里足足憋了４个多小时，回到了卧室。床单上湿了一大片，我知道那是妻的淫水和那人的精液的混合物。妻的嘴角还留有精液的痕迹，叉着两腿阴部完全暴露，原本被浓密的阴毛覆盖的两片阴唇，现在肥胖了很多，阴道半张合，红肿的逼里白白的黏液慢慢地向外流淌，屁眼半张半合还没有恢复原样。我慢慢地俯下身把头贴向妻的阴部，用嘴轻轻地为妻吸舔阴部的黏液，两片原本不太大的大阴唇，现在变得又大又厚实，浅粉红色的阴道口变成了肿胀的红色。 
 
 本文来自织梦看着妻一片狼籍的阴部，看着妻半张半合的屁眼，一种无名的嫉妒之火油然生起。我们结婚这么多年，不知求过妻多少次，让我干一下她的屁眼，但妻始终没有答应我。而今，这个刚结识的男人竟轻而易举地就把我幻想多年的事情给做了，强烈的刺激使我的阴茎坚硬了起来，妻用眼看着我。累得不愿动。只用手指了指叉开着的白腿中间。意思是让我自己上。我附在妻的身上，对准她的小逼就操。插入之后我才感到，以前操妻的时候妻的小逼是那样的紧，如果阴茎不太硬，进去也很费劲，但如今被那人一次就把妻的小逼开发得如此地松弛、空荡。我把阴茎抽出后又插入妻的屁眼，并把精液射在了里面，满足了我几年来的欲望。然后帮她简单的洗察一下就抱着她睡了。她太累了。 
 
 第二天下午六点多我回到了家中，妻还在睡觉，床单上的淫水已经干涸，赤裸着的妻睡觉的姿势由大字型变成了侧式。我知道妻可能吃不下什么东西，所以我在厨房里为妻煮了小米绿豆粥、鸡蛋，炒了两个不腻的小菜，然后轻轻地唤醒了沉睡的妻，让她起来吃饭。妻慢慢地伸了一下懒腰，懒洋洋睁开眼睛说：太累了我不想吃东西。我轻轻摸着老婆的基本恢复了的胖逼。把她扶到了卫生间，又帮她认真的清洗了一下身子。给妻穿上了裤衩、睡衣。妻低着头在饭厅里默默地 copyright dedecms喝了一小碗我为她煮的小米绿豆粥，吃了一个煮鸡蛋，又回到了卧室的床上。 
 
 我在收拾碗筷的时候，妻说：你不用收拾它们了，我想让你陪陪我。我来到了床前，妻把我搂了过去，妻说：穿着衣服不舒服，我帮妻脱掉了睡衣和裤衩，妻又帮我把我的衣服脱掉，我们紧紧地搂在了一起。妻抓着我的鸡鸡说：我已经被别的男人给搞了，你还爱我吗？我说：那有什么。是我让你去试的。你开心我也高兴。你又没瞒我。且逼也没操坏。你骚的我比任何时候都更加爱你。只是你操一次逼睡一天。这样太累了，妻听了十分感动地说：你真好。让我感受了不同。 
 
 这次操得我真舒服。累死了我。宝贝。我又想要你。要好好补偿你……我翻起身压在了她的身上，把阴茎插进了她的逼里，妻激烈地扭动着屁股，迎合着我的抽插，叫床声也变得很诱人。我问妻：怎么补偿我？昨天被那人操的感觉怎样？妻有些腼腆地说：你真坏，你想怎么补偿？不准和别的女人操哟。在我的一再的要求和追问下，妻说：我说了你不许笑话人家，哪天我让你也试一次不同。让你操一次我姐吧。她的逼很久没人操了哟。{ 她姐离婚了}.别转移视线。 
 
 我现在问的是他。大姐的事下次再说。坏老婆帮大姐拉夫不羞？ 
 
 copyright dedecms妻迟疑了一下说；你才不羞呢。听老婆和别人操逼还高兴得象吃蜜一样。停了一下接着说；他和你是有些不一样，他特别会玩，知道我的需要，挑逗得真的让人受不了。可能是因为新的感觉。我不想让淫水出来太多，怕他笑话我，可是我憋不住，淫水自己直往外冒。从来没有那么多的淫水。我不想呻吟的声音太大，可是自己控制不了自己，而且从心里又特别喜欢他的玩弄，把我的欲望完全挑逗了出来，这种感觉从来没有过。他的鸡巴特别大特别长，如果开始进去的时候没有那么多的淫水，我想一定会把我的逼撑坏的。没想到我的逼能操进那么大的东西。 
 
 
 