我的朝族白衣天使姐姐 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 我的朝族白衣天使姐姐年的夏天是多雨的季节，那个时候哥们的心情正好似少年听雨歌楼 上，红烛昏罗帐那天早上，我正在翻春上村树的《挪威的森林》，里面主人 公对青春的迷茫让我有点不知所措，那我似乎看到了自己这时候冯雪推着药车 和早餐推门走了进来她的披肩的长发湿漉漉的散在肩头，水滴顺着发梢滴到她 白皙俏丽的面颊，她一边给我换药一边说：饿了吧，今天食堂里没有你喜欢的燕麦粥了，我出去给你买的但是我并没有回答她的话，只是痴痴的望着 她的美态水滴顺着她秀气白皙的脖颈留下来，她丰满高耸的胸脯随着她的呼吸在起起伏伏我情不自禁的感叹到：北方有佳人，绝世而独立一顾倾人城， 再顾倾人国宁不知倾城与倾国？佳人难再的！ 她听了我的话，笑着说：哎呀，小孩子，还挺能编的呢，一天到晚的 满脑的胡思乱想我说：我可没这么有才华，这是《汉书李夫人传》里李 延年形容自己的妹妹的一首乐府诗，只不过我觉的用在姐姐的身上特别的合适， 估计汉武帝都没有我的福气能见到姐姐一眼冯雪听了我的话说，那我的看看 在那写着呢 
 
 说着就要抢我手里的书我把书往背后一塞，她冲上来就抢，我们就这样争着抢着，这个时候我还没有完全好的左手被冯雪丰满浑圆的肥臀压的疼了一下，我吃痛的轻叫了一声，她忙紧张的问：怎么了，碰到哪了？我用刚刚能动的左手轻抚着冯雪的丰满 的臀峰说：姐姐屁股的手感真好冯雪满脸通红，娇嗔的小声说：小色狼， 占姐姐便宜说着就要起身离开，我下意识的猛的拉住冯雪玉手，一把把她拉 进怀里，右手揽着她的纤细的柳腰我们两个人的距离从来就没有这么近过，我们彼此都能感受到对方的呼 吸，她若兰花般的吐息，让我迷醉，性感的樱桃小口让我无比的冲动，高耸的雪白的大肉球已经贴在我坚实的前胸我忍不住的吻上她性感的朱唇，她推搡着我， 白皙的脸涨的更红了，用更加细小的声音哀求着说：别弟弟，不要这样但是还没有等她说完，我们的嘴唇已经吻在了一起，她的紧闭的牙关只做了象征性的抵抗就被我攻破，我的舌头与她的丁香小舌纠缠在一起，她的嘴唇充满了柔软的弹性，她只是象征性的无力的推搡了我几下之后就主动的迎合着我的热吻，我贪婪的吸允着她甘美的津液，用舌头不住的挑逗她的丁香小舌，随着我 们热烈的接吻，冯雪情不自禁的发出嘤嘤的呻吟声我用唯一能用上力的右手拥着冯雪亲吻了一会，她推了推我说：让 让姐喘口气我坏笑着把她丰满性感的肉体搂在怀里，在她娇艳的俏脸 上轻轻的吻了一下说：姐姐的小嘴可真香她羞涩的把脸依偎在的胸前说： 就知道欺负姐姐我把冯雪娇艳的脸捧起，注视着她美丽的双眸说：都怪 姐姐长的太美了，让我不能控制自己去喜欢你，姐姐，我真的好喜欢你 
 
 冯雪 看着我似乎还要说什么，但是我已经再次吻上她娇艳的双唇我一边热烈的亲吻着冯雪，右手一边扯出她掖进黑色窄裙里的白色衬衫 的下摆，把手伸进去抚摸她光洁肉感的美背，还没有痊愈的左手则继续抚摸她丰翘肥硕的圆臀，并慢慢的向她莹白裤袜包裹的修长性感的大腿前进我的右手轻 轻的解开冯雪背后胸罩的搭扣，然后把冯雪放躺在我的身上，一边俯下身继续亲吻她，右手一边攀上她胸前那高耸丰挺硕大的一对大奶子上，我马上就感觉到这 对丰乳的沉甸甸的重量，和那无比温润柔软的手感成熟女人的乳房与我当时女友的乳房的手感有明显的不同，女友的乳房 坚挺，更有弹性，更敏感，只要我轻轻的抚摸女友就会发出强烈的反应，马上就会浑身无力的瘫软在我的怀抱里但是当我揉搓冯雪的丰乳的时候，感觉到自己 的手指已经深深的陷进肥嫩细腻的乳肉里，当我轻轻的揉捏冯雪的乳头时，冯雪发出享受的呻吟，我的左手轻轻的把冯雪窄裙往她的腰间撸动，我感受着成熟女人的肉感的大腿的美妙手感，终于我的手指触摸到了冯雪大腿之间女人最隐秘的部位，我清晰的感觉到了那里已经无比的温热潮湿了，不觉手指加大了侵犯那里的力度，隔着薄薄的光滑裤袜和内裤，我清晰的触摸到那道神秘的肉缝，并且随着我手指力度的加大能感觉到有涓涓的细流从里面渗出来，当我想进一步进攻的时候，冯雪猛的按住我侵犯她下体的左手，然后从我的怀抱里挣脱了出来，我的左手的伤还没有全好，疼痛让我龇着牙儿的哎呦了一声，然后忍着痛说： 姐，怎么了？ 
 
 冯雪看着我痛苦的样子，想要过来看看，但是犹豫着说：不要这样你知道，姐是有丈夫的，虽然他不在姐身边，但是姐不能这样对 他，而且姐比你大这么，我们不合适这个时候我已经欲火焚身了，我知道冯雪已经动摇了，于是我装出很疼 的样子，痛苦的低下头，冯雪果然不再犹豫，急忙过来看我的伤情，我一把拉住她说：姐，我真的喜欢你，我要你，我真的好难受，你看说着我撩起被子， 把自己已经涨的无比巨大的鸡巴亮了出来，然后拉着冯雪的手握住我粗大的阴茎，冯雪一边拒绝着，一边不时的偷瞄我深紫色的粗大的鸡巴，我紧紧的按住冯雪的手，让她抚摸我的鸡巴，她挣扎了一会，叹了口气说：你真是姐的克星，来吧， 姐今天是你的了说着她把自己的白大褂脱下来扔在病床对面的沙发上，然后 向我走了过来当时我腿上的石膏还没拿下，冯雪坐在我的床边，抚摸着我粗大的鸡巴， 我说：姐，上床上来吧，帮我舔舔好么？冯雪听到我的话，脸马上羞的通红，但是还是把高跟鞋脱掉，然后上了我的床，我让冯雪以69的方式为我口交，而我 则在她的身后玩弄她的丰臀人妻的经验就是要比我当时的女友要丰富，那是我 第一次享受到那么精彩刺激的口交，冯雪是高护，她对男人的敏感带特别的了解，那种让男人时刻都要射而又射不出来的感觉，都要让我爽的晕了过去，我的大鸡巴让冯雪吸允的发出很大咕叽咕叽的声音，她仿佛是在吃世间难的的美味， 从她嘴里流出的口水已经把我的阴毛都弄湿了我在她的身后，把她的窄裙推到腰间，然后把玩着她那丰满肥腴硕大的圆臀，当我用力的把她的黑色的裤袜撕开的时候，她幽怨妩媚的回头看了我一眼，我把她的黑色的蕾丝内裤剥到一边，把手指捅到她已经泥泞不堪的花径用力的扣弄搅动着，她的樱桃小嘴马上发出豪放的呻吟，要不是高干病房的隔音好，估计门外的人都能听见了，她也意识到了这一点，马上抑制自己的呻