[淫岳母] 乱伦小说 色色网首页 在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。午后的游泳池旁，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在自己从未有人碰过的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！ 
 
 也许是一分钟，也许是五分钟，岳母阴道的痉挛终於慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。 
 
 我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。 
 
 「妈，你的嫩?还在动啊，流了这么多水，好淫荡～喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫?么？热热的，软软的，嗯～还在吸我的手指～「」不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔～「不让岳母说完，中指在阴道里勐地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。 
 
 」妈妈阴道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！「「用……嘴？」颤抖的声音中显然带着几分期待。 
 
 岳母顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。 
 
 肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。 
 
 这就是岳母两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在我眼前！ 
 
 大概是怪我光看不动，岳母回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，彷佛一只发情的母猫。我微微一笑抚上岳母肥美的臀部。 
 
 实际上整个臀部都已经被岳母的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，「喔～坏儿子～」岳母的鼻腔中发出一声满足的呻吟。 
 
 随即「啪～」的一声，岳母挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌印。 
 
 「啊，坏儿子又在打妈妈的屁股了！」舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄岳母的菊眼，一边说道：「妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！」说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。 
 
 「啊～要……要死了～」双手用力分开岳母夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到岳母的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着岳母浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：「妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。」「好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你～快来……」本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览岳母我轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她挺翘的臀部上。岳母的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着我的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是我岳母的私处！ 
 
 不过由不得我再欣赏下去了，岳母已经发现我的到来，仰头对我说道：「博亓啊，怎么才下来，雯雯呢？」我的目光飘过岳母胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。我一边在岳母身旁坐下一边解释道：「哦，刚才雯雯的公司突然打来电话过来，说是有个紧急的case要她马上过去处理。岳母你也知道，只要是遇到工作上的事，雯雯从来都是那个火烧火燎的样子，所以一接到电话，立马就收拾行李赶过去了，而且这次可能还会去四五天。」本来我也是应该跟着雯雯喊妈的，可却不知怎么叫成了岳母这个有点别扭的称唿，还改不了口，不过岳母大人倒似乎不怎么在乎我如何称唿她，我也就懒得纠正了，倒是雯雯跟我说过好几次。不过这到底只是个称唿罢了，岳母大人不在意，雯雯最后也就只好由得我喊了。重要的是我对岳母大人很是孝敬－－从我见岳母第一次面开始，就处处讨她欢心，这恐怕也是她不在意我如何称唿她的原因。 
 
 真正的原因雯雯当然不会知道，不过我对她妈的态度让她倒很满意。现在岳母在我长期刻意的迎奉下，几乎什么事都偏着我，倒让雯雯一阵吃醋不满了。 
 
 「唉，好不容易有个机会全家人在一起聚聚，雯雯这孩子又跑了。」岳母惋惜道。 
 
 我没有岳父，只是听雯雯说，很早以前她的爸妈就分开了，具体原因也不清楚。这些年来，岳母都是一个人过的，想到这一点，心头不由一阵火热。 
 
 「下次一定让雯雯来好好陪陪您。」我随口对岳母许诺道，「现在不是还有我在陪你吗？岳母，让我帮你涂上防晒油吧。」一是想转移岳母的注意，二是岳母那雪白滑腻的背部实在让我兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜。这时我往日对岳母所做的功课便发挥作用了，凭借对我亲密良好的印象，岳母只是稍微迟疑了一下，就答应了。 
 
 我从一旁的小桌上拿起防晒油坐到岳母身边。近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋！ 
 
 我利索的将防晒油倒在岳母光滑的肩上，开始涂抹。因为经常帮雯雯做，所以手法已很是娴熟，而且我知道在哪些部位，如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从雯雯身上得到验证。 
 
 我双手在岳母光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。「嗯，博亓，你的手法很不错呢。」岳母称赞着我的手艺，发出一声舒服的声音。果然，雯雯身上的敏感点都是继承至岳母的。 
 
 我暗自高兴，口上却不慢：「岳母你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比雯雯的还好。上次在国商，雯雯陪你在挑衣服时，我在外面遇到朋