友问我，你怎么突然多出个小姨子，我跟他解释还不信，愣说你是雯雯的姐姐。」「贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像雯雯的姐姐。」岳母一阵笑骂，话虽是在怪我，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。 
 
 只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的。我装出着急的样子赶紧分辨道：「我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐妹，就说是我的老婆。」「你这孩子越说越没边了。」岳母佯怒道。 
 
 「是我不对，可我说的都是真的呀。」我装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从岳母的反应看，她并没有真的在意我的说法，反而接受了我的奉承。 
 
 不过我说的也并不夸张，我的双手继续在岳母光滑的背上抚动按压，岳母保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副二十八九熟女的样子，绝不会让人想到四十岁的丈母娘。 
 
 「好了，我相信你就是了。」岳母顿了一下，又略微迟疑地问道：「你真的不觉得我老了吗？」我故做惊唿的回答：「老？天，知道吗，你的皮肤简直跟雯雯的一样！不，还要更加的滑嫩！」「你这孩子就是嘴甜。」岳母笑骂道。沉浸在我恭维中的岳母并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。 
 
 「岳母，你一个人过了这么些年，现在雯雯也成家了，有没有想过……」我试探地问道。 
 
 岳母回过头看着我，忽然叹了口气，「你这孩子……都一个人过了这么多年，我已经习惯了。再说……」「再说什么？」「再说，还有谁看得上我这个老太婆啊。」岳母的口气中颇有几分幽怨，我没有接口，用实际行动回应岳母。双手直接从岳母的肩膀滑到了背部。由於岳母上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是我的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。 
 
 随着那两根衣带向两侧滑落，岳母的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在我的眼前，而我的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。 
 
 「咦，博亓，你怎么把…」岳母只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去。因为我的双手已经开始在岳母的整个背部上下不停游走了。 
 
 「解开才好涂呀。嗯，像岳母这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧。」我由衷地称赞道。 
 
 岳母不禁笑骂道：」就知道贫！阿拉斯加棕熊？你当我是什么？「岳母没有阻止我的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认。 
 
 岳母的身材极好，有着一对36D的乳房（对於有心人，是很容易获知的），而且由於长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，於是由於趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在我的眼前。 
 
 全身的血液涌向了两个地方－－头顶和老二，我死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反覆告诫自己，千万不可急躁。 
 
 深吸了几口气，我把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了我全部的技巧，力图使岳母满意，如此才能按照我所希望的继续发展下去。这对我来说也是一次全面爱抚岳母滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。 
 
 这时岳母忽然护着自己的胸部回过头来问我：「你会不会冲上来？」说完才彷佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。 
 
 我「嘿嘿」笑了一声，不想岳母也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才岳母的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答岳母的提问。 
 
 「嗯~」岳母埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。 
 
 我越加卖力地为岳母服务，而在雯雯身上练就的技巧终於没有让我失望，岳母开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在我留心细听之下，显得清晰入耳。 
 
 可以进入下一步了！我双手的活动范围慢慢向岳母的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在岳母的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。 
 
 岳母的唿吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，我的手指肯定会抚到她乳房。手指传来的感觉，让我知道岳母正在犹豫，到底要不要阻止我，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？ 
 
 就在岳母犹豫的时候，我的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！ 
 
 人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，我在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉彷佛会随时融化在指尖，渗入我的手指。 
 
 博亓…」岳母低低地发出一声颤抖的惊唿。 
 
 我不等岳反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到岳母的背上。虽然那只是岳母乳房的最外侧，虽然我的手指只是在上面一掠而过，但带给我和岳母的感觉却是无比的刺激和兴奋。从岳母迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让我知道我的手指给她带来的是怎样的刺激。 
 
 像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而我这个女婿也挺让人满意，能掌握好分寸，岳母便沉默下去，默认了我这个女婿在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油了。 
 
 我暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。岳母完全没有意识到，人的?望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的?望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的?望所吞噬。 
 
 我的双手从岳母的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着岳母的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。滑腻的感觉又一次从我的手指清晰传入大脑。 
 
 渐渐我的双手越来越往前，变成了紧贴着岳母的腹部往上抚摸。每次抚动我都会用中指的指腹轻轻按