揉岳母的肚脐，岳母的身体则会随着我的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是女婿给丈母娘抹防晒油了。可现在岳母已经无法控制自己身体内的?望，只能趴在那一边享受我的爱抚一边娇喘了。 
 
 现在在我眼前，岳母已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房。我的双手不停地游动於岳母的胸腹之间，尽管还没有触摸到岳母完整的乳房，可离我的目标是又进了一步。 
 
 岳母虽然是喘着粗气让我肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎我进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，我现在要做的就是尽量挑起她的?望，挑起她被压抑了十几年的情?，岳母现在可正是虎狼之年啊。 
 
 握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。岳母顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：「嗯，博亓，你别~」听到岳母的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。我知道，像这样爽快的松手，反倒会让岳母不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的「不要」了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。 
 
 果然，岳母立刻对我这种「爽快」的举动做了回应－－放下臀部把我的双手压在了她的胸腹之下。自从我的双手探入岳母的胸腹间开始爱抚后，岳母就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便於我双手的移动，现在她放下臀部压住我的双手，当然是表示她不满了。 
 
 我不由暗自高兴，如果岳母什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚岳母不满的情绪了。我微笑着缓缓将双手移动到岳母腹部中央，左手中指的指腹摸到了岳母的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。 
 
 岳母的唿吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，岳母的臀部又提了起来，我双手活动的范围也随之恢复。 
 
 一边用手指细细地感受着岳母柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。左手的指尖轻划着岳母腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。这时我清楚地听到岳母松了一口气，不过我接下来的动作又让她开始吸气。 
 
 我的指尖沿着乳房的下缘彷佛画家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在岳母的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。我的右手已经很靠下了，如果我把圆圈再加大一点，说不定会摸到岳母的阴毛！想到这，短裤里的阴茎不由一阵跳动。 
 
 在我双手地攻击下，岳母压抑了十几年的情?已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情?让岳母稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着我的爱抚。 
 
 很快我便发现岳母一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，我的左手往上试探了一下，果然，岳母已经把她那对36D的挺拔玉乳开放给我了！不过我没有顺着岳母的意思把手攀上那对让我垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。 
 
 一声诱人之至的呻吟从岳母的喉咙中荡出。浑身的血液彷佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，我几乎要把持不住立刻压到岳母的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。我并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，我更喜欢在我所掌控下的，对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让我着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的岳母，我不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由岳母来掌握主动，整个过程必须在我控制之下，这也是为了以后的考虑。 
 
 在岳母还没有进一步表示之前，我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。 
 
 「嗯~嗯~」岳母发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸我的脸颊和头发。我的牙齿和湿滑的舌头在岳母欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。 
 
 将火热的唿吸缓缓吐入岳母的耳朵，我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：「岳母，让我给你的大腿也抹上防晒油好么？」岳母含煳不清的嗯了一声表示同意，不过我想她可能都没有听清楚我在说什么，我甚至不能肯定刚才那一声是她给我的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。 
 
 我起身将双手从岳母的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了岳母仍然光洁致密的小腿。十根手指彷佛舌头一般仔细地从岳母的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：「岳母，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！」岳母只是哼哼了几声表示回答，我两眼一番不再说话，专心地用自己的手指侵犯岳母的双腿。 
 
 双手最终停留在岳母肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让我这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。 
 
 细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反覆的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，我把手指插入岳母肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着。那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着我的手指。 
 
 岳母侧过脸来望着我，已是两颊通红，双目如丝。看着岳母细细喘息的媚态，我不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。「喔~喔~」岳母闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在我停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了我一句：「你这坏小子！」哦，我也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情?之火，看来要加快进度了。我把双手放到了岳母丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向岳母大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。 
 
 我的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着岳母大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己岳母大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。 
 
 如果说前面岳母的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在岳母已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。看着以往高贵典雅的岳母