随着我手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感手，顺着岳母大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢～这就是岳母的下体，这就是岳母的?！ 
 
 岳母的阴户摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的毛发。而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。岳母套弄的技巧越发娴熟，从我阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏煳煳地泛起了泡沫……暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从岳母嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。 
 
 「呜～不要～」岳母扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的龟头，手却仍在不停地套弄着我的阴茎。 
 
 我左手用力握着岳母的一个奶子，右手?住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。「妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~喔！」顶在岳母屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。 
 
 「呜～喔～不～慢，慢一点～喔－－」岳母失声大喊起来。 
 
 龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着我龟头的顶端。 
 
 其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅雯雯母亲的屁眼，而且还一边扣着她的?，我就兴奋得浑身发抖。 
 
 等岳母稍微平静一点，我亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：「妈，你的屁眼好烫，噢~夹得儿子的龟头好紧～妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧～哦～喜欢儿子这样捅你的屁眼儿么？妈，儿子的龟头大么？捅得你舒服么？喔～妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的龟头吧～」一边说，龟头一边慢慢往里旋转，岳母果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的龟头。 
 
 「喔～妈，你的屁眼好妙，好会夹～儿子好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯～」我忍不住哼了一声，岳母居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！ 
 
 不敢相信！在此之前我甚至无法想像！ 
 
 刚才岳母主动吮吸自己淫水渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到岳母竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要……我轻柔地抚弄着岳母黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭於软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘岳母性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。 
 
 当我手指来到岳母已经微微张启的阴道口时，岳母的跨部明显往前送了一下，彷佛在期待我手指地进入，当然我并未马上满足岳母的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。 
 
 「妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？」「嗯，快，快帮妈…捉出来。」岳母的臀部不安地往前挺动着。 
 
 「用什么捉呀？」「用，用你的…手指……」「到哪里去捉呀？」「到我的……阴…阴道……」岳母的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。 
 
 「要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟。」手掌勐地压住岳母勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。 
 
 「呜～好儿子，快…快把你的手指插到妈妈的阴道里～喔～快用你的手指狠狠地插妈妈的阴道！呜呜～～」岳母再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。 
 
 「嗤！」一声轻响，整根中指尽数插入岳母的阴道。 
 
 「喔～～～」一声高亢满足的呻吟，岳母整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的龟头，雪腻的乳房彷佛要融入我的手掌。 
 
 热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从岳母的下体中发出一串「咕叽～咕叽~」的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。 
 
 「啊……要……要来了……快……再快一点！」岳母头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，阴户则拼命前顶。 
 
 滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。 
 
 却是岳母被我的中指一插，高潮了。 
 
 在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。午后的游泳池旁，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在自己从未有人碰过的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！ 
 
 
 