[强行破了姐姐的处][完] 乱伦小说 色色网首页 我十八岁的那年，强行弄了我的美丽温柔的亲姐姐，自此展开了我和姐姐的如火如荼的姐弟性爱。 
 
 但与其说是强行，不如说是姐姐半推半就的让我得逞…而最终成了双方自愿的“和奸”。此後则更是男欢女爱、乾柴烈火的姐弟相奸，尽情享受壮男少女的性欢畅。 
 
 那年我念高三，我是个走读的学生。因想考上重点大学，学习得十分的紧张辛苦，每天压力都很大，但又实在是无处发泄。弄得头昏脑胀，无法集中精力，成绩一直不理想。 
 
 姐姐这正是双十年华，健美又漂亮。拥有34C、23、36的完美三围。长得脱俗水灵，气质出众。是一等一的大众情人。而且由于是姐姐是位护士，所以每当看到姐姐，将想起她穿着护士服的美丽倩影，想着护士服下的性感胴体… 
 
 姐姐从来就一直十分疼我，见到我这样紧张有压力，为了能让我舒展压力，作为护士的姐姐便开始帮我的忙了。 
 
 六月的夏天，天很热。姐姐每天傍晚都会给我按摩，并且护理照料，生怕我有不舒服的地方。 
 
 就这样：令我平生第一次最最兴奋的事情终於出现了。 
 
 六月中的一天晚上，我刚考完试，感觉考的很好，回到家告诉了姐姐，姐姐听了很为我高兴。接着，姐姐像往常一样，为我按摩背部、颈部和腿部，我处在享受之中。 
 
 大约三十分钟後，姐姐好像有点累了。 
 
 “姐姐，你歇一会吧！我来帮你按摩一下吧！…这麽长的一段时间，你一直为我服务，现在皆是我为你服务的时候了！” 
 
 说着，我把姐姐的手拿开，在姐姐可能拒绝之前，我两手已抓住她的肩膀，然後用力的按摩起来，由於时值夏天，气温很高，姐姐浑身都有点出汗，发出一种淡淡的、特殊的、诱人性感的、似香非香的气味。按摩从她潮湿且柔嫩的肩膀开始，到达如瓷如玉的晰白脖子上，然後降落到她那两只如白藕般的细长粉嫩的手臂上…姐姐毕竟是个护士，对於我的按摩还是接受了。 
 
 她闭上眼睛，任由我在她身上按摩。 
 
 “姐姐！怎麽样！很舒服吧！”我边问，边按摩着她。“ 
 
 ”是，是啊！很舒服，好棒啊！“姐姐有点不自然的回答着。 
 
 我能触摸着这样的一个女人 DD 美丽、丰满、而又性感的姐姐，我打从心里高兴的笑起来。 
 
 我有些兴奋的问：”姐姐，我给你来个依次全方位的按摩，好吗！？“ 
 
 按摩时，我在姐披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到她，一下子又离开她，这微妙的接触，很可能搅乱了姐的神经。 
 
 ”哼，是，是吗？…姐姐等着…你的按摩“姐姐吞吞吐吐的回答我。 
 
 ”姐姐，趴下来嘛！“我对姐姐小声的说：”好方便我为你按摩。“ 
 
 ”趴下来？不行啦！“姐姐回答说。 
 
 ”怕甚麽！“我鼓励姐姐说：”我仅仅是替姐姐按摩而已！“ 
 
 姐姐犹豫了一下，假装很轻松的样子，横趴在我的床上，两手重叠托住下巴。 
 
 我开始按摩起来，从姐姐的背後开始。 
 
 渐渐的我听到了姐姐的不规则的喘气声。 
 
 ”感觉如何！姐姐？“我边按摩边问道。 
 
 ”很舒服，唉，拜托你了！“姐姐一副很舒服的样子回答我。 
 
 终於，我按摩到了姐姐的屁股上。 
 
 这是我的第一次接触到女人圆翘翘的屁股，我的阴茎一下就充起血来。 
 
 我掀开姐姐的超级短裙，看到一条乳白色、小之又小的棉质比基尼三角内裤，紧紧的勒陷在姐姐两片雪白的肥臀中间的股缝中，姐姐的整个光溜、肥大、浑圆、後突的屁股都赤裸裸的呈现在我眼前！我的阴茎硬的更厉害了，顶在我的小内裤上，疼的我直咬牙。 
 
 我左手逆时针，右手顺时针的，用力的揉弄姐姐的雪白粉嫩的美臀。 
 
 姐姐故装镇静的对我说：”弟弟，你轻一点！“ 
 
 而这个时候，我的阴茎也早已经从内裤的护鸟布的一侧顶了出来，把裤衩顶了老高。 
 
 我不理姐姐的吩咐，仍是着力的按摩抚弄，姐姐的鼻孔已经张大了，呼吸渐渐加急，也似乎越来越兴奋。 
 
 不大一会儿的工夫，姐姐雪白的屁股已让我揉的通红了。 
 
 突然，我情不自禁的，将手滑进了姐姐的大腿根内侧，抚摸按揉起来，姐姐如同被电击般的整个身体僵硬起来，但，姐姐没有表示异议，还是假装享受着，脸也不由的红晕起来。 
 
 接着，没有徵询姐姐同意，我大胆的把姐姐翻了过来，让她仰躺着。我鼓起勇气，将她的双腿大大的分了开来。小内裤勉强的盖住了姐姐的阴户，但小腹下大腿间的阴阜明显的耸突坟出，小内裤紧裹下的鼓涨大阴唇轮廓，和唇间的裂缝，都清晰可辨。 
 
 以下讯息只有回覆者才能看到喔 
 
 这时姐姐发出大口大口的喘息声，我本以为姐姐会发怒我的大胆放肆，但是令我没有想到的是，姐姐竟十分合作的任我分开大腿，上体後仰，咬紧嘴唇，断续的呻吟起来。 
 
 没有责备我，那就是允许我的行为！於是我便更大胆的来回抚摸姐姐的大腿、小腹?避开阴户?、全身的肌肤。手指头偶而故意从姐姐的腹部上?，有意无意的碰触她的丰满的乳房。 
 
 渐渐的，我的手指开始温柔的抚摸姐姐圆突乳峰下方的斜坡…然後找到乳罩边的空隙，手指潜入罩杯中，并且摸逐了起来。乳房灼热柔嫩有弹性，乳头则是耸立着，姐不由的发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来， 
 
 ”弟弟弟那个部位不用按摩…谢谢你！“姐姐不情愿的说着。 
 
 ”姐姐，别客气了！你为我按摩了那麽多天，都不说累，我这才替你按摩了一会儿，又算的了甚麽呢？“我忍着阴茎被束缚的难受的痛苦对姐姐说。 
 
 同时，我的手掌则已完完全全的抚盖上她的胸部了…我见姐姐不反对，乾脆掀开了她的胸罩，手掌大胆的按揉着姐姐那既白嫩又富弹性的乳球，那感觉真好。L 
 
 ”不，不行啦！！！！！…快住手啦！！！！弟弟！…不可以这样…这不是按摩…不用按摩了…“姐姐有点惊慌的起身对我说。 
 
 我抱住已经起身想要马上逃开的姐姐，不让她逃走，仍把她按倒仰卧在床上，一边仍用力揉弄她的柔滑敏感的乳峰… 
 
 姐姐发出呻吟声：”啊…啊…不要这样…不可以…说好只是按摩…这样不行啦！…“姐姐淫荡的叫着。 
 
 ”姐姐，我只按摩你的乳房，