有什麽不可以呢？“我假装有些恼怒的说。 
 
 ”不，还是不行啦！弟弟，你不能这样…按摸姐姐的胸部…“姐姐讨价还价的说。 
 
 ”姐姐，我保证你，其他的部位我绝对不会碰触！“我双手按在姐姐的尖梃乳房上，作圆周运动似的抚捏按摩着。 
 
 姐姐真禁得住玩弄，让我抚摸挑逗了这麽长的时间，居然还没有开口要我干她。 
 
 ”不行，我得想点新办法来玩姐姐！也许刚才我用的方式，早已被姐姐的男朋友试了上百次了！“我心里想着。 
 
 立刻，我开始转向姐姐的下半身，我将姐姐的黑色短裙向上一撸，只见小内裤已扭成了一条狭窄的三角布带，三角带深深的勒陷在姐姐的阴户当中的裂缝中，耸突的阴阜已裸露了出来，阜上有一小蕞稀浅的绒毛，三角带两旁暴露出了两块涨卜卜、肥白无毛的大阴唇。 
 
 在这激动万分的时刻，一个念头出现在了我的脑子中。 
 
 我用力将姐姐的两条白嫩的大腿向两边一辟！ 
 
 ”啊！！姐姐大腿的柔韧性真好！“我不由的暗自称赞好。 
 
 姐姐的大腿竟然被我大大的劈开，我极度的兴奋，我几乎要失去了理智，但我还是忍了下来。 
 
 我试着尽力掰开、抬高姐姐的白嫩无瑕的修长大腿。姐姐的大腿被我越掰越张开，几乎超过了１８０度！ 
 
 ”啊！疼！好疼啊！“姐姐也疼的尖叫了起来。 
 
 这时我发觉，姐姐的两片大阴唇竟大大的左右分张开了，三角裤，不，是”三角带“，也被拉歪了位置，姐的整只阴户已完全裸露了出来，在因充血而分开的大阴唇肉缝中，可清楚的看到姐姐那诱人的鸡冠状的小花蒂?阴核?。看到这麽性感刺激的景色，我完全失去了理智… 
 
 我迅速的扯去姐姐的内裤，掏出阴茎，一个霸王硬插花，我的１８厘米长的阴茎就迳直刺入姐姐的阴道… 
 
 姐姐尖叫了一声：”啊！弟弟，你要干什磨？！我是你的亲姐姐呀！“ 
 
 没有等姐姐说完，我的大半截生殖器已经刺进了姐姐温润紧密的阴道，我立刻耸动屁股，开始抽插起来！姐姐见我不停的攻击，就本能的挣扎扭躲。 
 
 姐姐仰卧在床上，我用双手抓住姐姐的白嫩的胳膊，不让她反抗，我的下身进入姐的大腿间，大半条阴茎已深入她的阴道，我用力的抽插着她，姐姐妄想要挣扎摆脱我。 
 
 不消片刻，我已全根尽入，龟头顶到姐姐花心底的一团软肉，不能再向前了。 
 
 姐姐试图左右挣扎晃动，而我就随着她的晃动，不稍停的干着她。姐姐的反抗不但无济於事，反而增加了我的这第一次乱伦的挑逗刺激！她的阴户左右扭动，我的阴茎也便跟踪追击，不停的抽插，成了美妙的花式性交！受到我１８厘米长的又粗又硬的鸡巴的冲击，姐姐挣扎的更加厉害…我觉得有一股液体自姐姐的阴门溢出，定睛一看，原来是姐姐的被我捣破的处女膜的处女落红鲜血！ 
 
 姐姐大口大口的呼吸着，但可能是害怕被邻居听到，姐姐不敢发出太大的声音。 
 
 ”呜！，呜，！呜，！呜！，呜！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……弟弟，快饶了姐姐吧！…，“姐姐苦苦的哀求。 
 
 也许我是个虐待狂，我十分的喜欢听女人被我蹂躏的叫床声。姐姐越是哀求，我就干的越来劲。 
 
 ”啊啊啊啊啊啊啊啊────啊，啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊…“姐姐发出了听在我耳中令我消魂蚀骨的、美妙的呻吟…… 
 
 渐渐的，姐姐的反抗越来越弱…她终於停止了反抗…而且还耸动阴户，配合我的抽送…她阴户中充满了黏黏的蜜汁，抽插时发出悦耳的”叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕“的性媾声音。 
 
 我一面奸淫姐姐的阴户，双手也没闲着，不停的抚摸姐姐的大、乳峰、和全身的曲线，还不时拨弄她肉缝中的阴蒂…姐姐口中不住的呻吟，闭着眼，一任我姿意奸淫… 
 
 大约廿来分钟後，突然，姐姐的阴道一阵强烈的痉挛，我感到一大股温热的沾液浇淋到我的龟头上，而姐姐此时便软绵绵的昏死在床上，我想姐姐可能是受刺激过度了。 
 
 是我太粗鲁了吗？毕竟，她还是处女啊！…看着姐姐晕去的样子，我虽有些担心害怕，但我相信如此健美的姐姐，是绝对不会被我奸死的吧…但我还是停了下来，停止了对她的蹂躏，抽出了我还没有射精的硬帮帮的粗壮阴茎。 
 
 啊！我的阴茎比原来粗了一圈，再仔细一看，天哪，该不是我的阴茎肿了吧！？！哼！第一次干女人就肿了，我有些不服气！哼！索性一不做二不休，乾脆就干到底！ 
 
 〔後来才知道那不是肿了，而是干得十分性奋时的现象，干得舒畅性奋时，阴茎会变得份外长大粗壮。〕 
 
 既然姐姐已经昏了过去，我就必须再把姐姐操活！ 
 
 我再度将鸡巴插入姐姐那美妙滑腻的小肉洞，慢慢的抽插起来。那奸淫睡美人的滋味真好，真美妙，爽得难以形容！我十分想痛快的在姐姐的阴户中射精，鸡巴硬翘翘的，被姐姐的小肉洞的阴肉紧紧的包裹住，只觉得爽滑透顶，越抽插越舒畅，但就是没有要射出的感觉。 
 
 我时而九浅一深的轻抽慢送，时而紧锣密鼓的尽力狂奸。 
 
 姐姐渐渐的自昏死中醒转，口中又开始”嗯，嗯，嗯嗯，嗯…“的呻吟…话说到现在，已经是五十分钟以後了… 
 
 尽情蹂躏过姐姐的阴户，我又想?试姐姐的後庭：大龟头蘸了姐姐阴户流出的淫汁，温柔的、小心的挤进姐姐的未经开凿的菊花小眼里… 
 
 我缓慢的前後来回的活塞式的干姐姐的肛门，真的紧凑的不得了，但不久姐姐的肛门油也开始大量的涌出…我沉浸在操我姐姐的欢快之中。突然，姐姐的肛门一紧，我也是无法再忍受这种刺激了，龟头感到一阵出奇的酸痒，一大股精液喷射入了姐的体内。 
 
 我拔出了鸡巴，虽然泄了一次，但鸡巴仍然硬翘着，心中也仍是淫兴勃勃的，好想再狠狠的奸姐姐一次。这次该射在姐姐阴户花心里，那才算是我真的完全占有了姐姐的美女肉体… 
 
 姐姐终於睁开了眼，满脸通红的看着我。开始时我不敢和她的目光相对。但转而一想，干都干了，怎能逃避呢？而逃避并不是办法！我便对姐姐抬起了头，和她的目光相遇。 
 
 我想这下惨了，我是无法解释了，我不做声，硬着头皮，只等着姐姐发落。 
 
 令我大吃一惊的场面出现了。 
 
 姐姐没有如我预期的大哭大闹，或是痛恨的谴责我强行上了她，夺去了她的保持了廿年的宝贵处女贞操。 
 
 她用纤手将她肥嫩的阴瓣掰开来，说：