[我风韵犹存半老徐娘，女儿男友与我调情上床][完] 乱伦小说 色色网首页 
 ---上篇--- 
 
 “阿姨，太阳照屁股了，该醒了吧。”小徐站在床边看着我。 
 其实，我早醒了只是还趴在床上，阳光照着我溜光的屁股。我想，应该让太阳照照自己的屁股让它在阳光下阳光一下。 
 
 女儿二十出头时我就知道女儿恋爱了，她经常晚归甚至彻夜不归，两三年过去了，她的形体出现了变化，我就看得出，她有一定时间的性交史了。我是个开通的母亲，认可女儿有过的性行为，这样的事在现在这样的社会不丢人，性是她应该有的一种尝试和实践。可她的男友是个怎样的男人？我想问，但一直没问。 
 
 直到今年的冬天，一个气温很低的星期六，女儿很高兴的领男友到家里来了。虽然女儿提前说过，我也没有刻意打扮，只是穿着居家的便服，见女儿的男友毕竟不是重要会面。他们进门见到我和丈夫，女儿介绍说：“爸，妈，这是小徐。” 
 
 我和小徐就这样第一次见面了。这个男孩高个头，挺健壮。我想女儿的身高不低，他们身高算是般配。女儿的皮肤象我白皙，可他皮肤黝黑，我端详着他们，这一对男女站到一起色调相反，我想不出该怎样判断。男孩的面部粗框，不俊俏，可眼神机灵透着精干，挺有男人样。 
 
 他刚见到我们时，表情不自然：“叔叔，阿姨！”我听到他叫我阿姨时舌头发直发音都变了调。 
 
 我是当妈的，这时需要我解围。我冲他点了点头说：“小徐，屋里热，把外套拖了吧。我们这里是集体供暖，暖气很足，在屋里穿着薄衣就已足够了。” 
 
 然后，我又和他聊了几句轻松的家常话，小徐的神情放松了许多，我觉得自己没有更多的话要对他讲了就说：“周末是我最忙的时候，一家子里里外外，洗洗涮涮都得做，你和她爸先聊着，我得去干活。” 
 
 小徐接着我的话说：“阿姨，我和你一起干吧，家务活我都会做。” 
 我说：“别了，你这是第一次来。” 
 
 我起身进了卫生间，那里有一堆的衣服要洗。那些先洗？那些后洗？我得正挑选时，小徐还是跟我来了。他要帮我洗衣服，可我当时不想让他进来，因为这些衣物里有女人的乳罩和内衣裤，叫他看见不雅。我堵了大半个门口，可他不明白我的意思，还是执意要帮我。我心想：这个孩子还是眼里有活，算懂事，那就帮我吧。 
 
 他帮我干活，我到感觉不自在。干活总得弯腰抬身，一个第一次见面的年轻男人在身边，弯腰时我下意识的往上拉了拉领口，生怕暴露自己的乳房。其实我的衣领不低，只想防他。防来访去每次在我弯腰的时候，为避开他对我胸部的视线，我都扭过身背朝向他，可是我崛起的屁股碰到了他好几次。这让我很尴尬，女人的屁股碰到陌生男人是件难堪的事。 
 
 这是我和他第一次见面的窘事，以后我问过他：是不是他故意碰我的屁股？他说：是我用屁股碰他，故意挑逗，才让他有了以后的胆量。其实那时我哪有这念头，无意中错误的理解，一直搞到他上了我的床。 
 
 我当时还是叫他出去了，那天我们全家在一起吃了饭。 
 
 吃饭的时候我和丈夫问他：“以后有家庭了，你有什么打算。” 
 小徐讲了他对以后的打算：他现在办了个美容院，搞美容利润很高。另外他还和几家国外的化妆品公司有联系，可以和他们合作经销或代理什么的。听他的讲述我没有太在意，因为他的那家美容院我们都知道，而且他的家庭我们也了解一些。我们想观察这个人是否口若悬河吹些不着边际的虚事。 
 
 他的语气平静，思维有条理，分寸把握的很好，表情不夸张，但很阳光。 
 我喜欢这个人了！一个很不错的年轻人。 
 
 那天晚上，女儿和小徐出门时女儿说：“爸妈，今晚我不回来了，你们别等我。” 
 
 我和丈夫都没有回应，因为没有什么好说的了，他们那点男女之间的事我们心里都清楚。 
 
 过了挺久的一个晚上，丈夫睡了，我在看着电视。手机响了，我拿起看到有条短信。短信只有四个字：“您睡了吗？” 
 
 谁呢？陌生的号码。也许是自己不知道号码的熟人，我回复过去：“谁？” 
 
 对方回复：“一个倾慕您的人。” 
 
 我看到回复心想，我有什么好仰慕的？一定是搞错了。我回复：：“你搞错了吧？” 
 
 那人回复：“没错，是你。”我心想：肯定错了。我关上了手机。 
 可从那以后，我的手机每天都会收到类似：“我爱你，非常特殊的爱。”这样的短信。短信多了，搅得我心烦。他是谁呢？发错了号码，对着不是情人的情人忙乎一场别把真正的情人冷落了。 
 
 我真该提醒他，别耽误了人家。 
 
 我拨通了那个号码：“你是哪位？”电话里传来的声音我熟悉，是小徐！他在电话里说：“我该怎样称呼你？自从那天见到你，我心里就有了盼望，夜不能寐。” 
 
 “什么意思？”我问。 
 
 “你是个好女人。”他答。 
 
 我还没有说话他接着又说：“如果我说，我爱你，你会生气吗？” 
 突如其来，让我说不出话。 
 
 电话沉寂了一会，然后他说：“我会让你变得更美！” 
 
 什么意思？爱我，让我变的更美？ 
 
 我开始心跳了，跳得厉害。一个过来的女人能不明白吗？他是想和我调情！我那时这个判断是对的，可我当时没有回绝他。只是想，他胆也太大了和女儿恋爱又和妈调情，他是个稳重的人不该这样啊。 
 
 我走进卧室，丈夫酣睡正甜。我又走出卧室踢掉拖鞋，光着脚来回走动。我想：也好，看他还有什么花招愿意和我调情那就来吧，老娘怕啥。 
 
 我对他说：“你知道吗？我知道你是谁，但我应该不知道，你明白吗？” 
 我的意思他能懂吗？我想。 
 
 他说：“我知道，你不知道我是谁。暗恋你是我心中的美丽，不该是你的负担。” 
 
 他懂了我的意思，要是我们相互知晓对付，那怎能继续下去。我挂了手机坐在沙发上想：女儿还没有回来，他们在一起吧？是不是他们躺在床上给我电话呢？那我就丢人了。 
 
 我急忙拨通了女儿的手机，她在电话里告诉我，她正在和她的同学聚会呢。从话筒里，我听到从那里传来的声音，有音乐还有很多人的笑语声。这让我放心了，我告诉她：“要早点回家。” 
 
 那天夜里，我脱光了睡在丈夫身边。一起生活了二十多年了，为人妻，我尽心尽责从未做过出格的事。 
