 
 第二天，我一出家门就急忙打开手机，手机上又有短信：“听到你的声音了，真美！” 
 
 “对我，你可以选择，对你，我无法解脱。” 
 
 手机里尽是他的短信，但是些肉麻的话语。我想回复他，伸出手指却不知该怎样回复本想按键的手指停住了。心想：等等吧，过几天，年轻人是不能长久。再说，我不能贸然回复，说不定被他抓了把柄，害我清白。 
 
 我不回复，只是不断的收他的短信，他好像根本没有停止的意思，就像他的短信：“爱你，不求结果，因为你在我心里，我的心里才有开放的鲜花。” 
 
 “残花。”这是我第一次给他的回复。什么啊，我一个四十多岁的女人了哪还是鲜花。 
 
 “季节里饱满，成熟开放的是鲜花。”他回复，而我没有回复。 
 日子一天天过去，他的短信没有停止，而看短信渐渐地成了我的一种习惯了。因为女儿的缘故，我虽心怀不安，不敢回复那些短信，但我不得不承认：我开始喜欢这些调情的短信了！因为一个中年的女人 突然被一个年轻男人所爱 ，不管他是真假，我都想感受。 
 
 天气转暖了，他发给我短信的语句也像这转暖的天气一般，越来越火热了。 
 
 我依然不回复但我承认，他的耐力真够好。我对他的短信不反对，不回复。我和他没有真正意义上的来往，我只是从他的短信上到得了一点心理的慰藉，我的行为不为过！ 
 
 一天快下班的时候，下起了暴雨。我和同事们看着窗外的大雨议论着：怎么回家啊，打的都难。我拿出手机通知了丈夫，我可能要晚一点回家。就在这时，那个短信进来了：“下雨了，楼下有一辆红色出租车，车号最后三个数是521。那是我给你定的车。你上去就可以回家了。车资已付！” 
 
 我急忙环顾四周，好像他就在我身边。没有，只有我的同事们。我往楼下走着，又看了一遍短信，红色出租车，车号521。521我念着念着，发出了我爱你的谐音。我有些感动，直想落泪。 
 
 回到家里，丈夫早已回来了，此时他正仰坐在沙发上翻报纸。看到我进门，他对我说：“这么大的雨，你说你会晚回来的。”他继续翻着他的报纸。听到丈夫不痛不痒的话语，我淡淡的说：“搭同事的车回来的。” 
 
 我换了衣服，进了厨房。我感到一阵委屈：自己的丈夫，我跟他一同生活了二十多年了，他什么时候关心过体贴过我？就连说句暖人心的话都那么吝啬。我是背着丈夫和女儿领了人家的情，不管他心里对我的想法是龌龊还是纯真，我想他的情我领了。 
 
 女儿回家了，我问女儿：“你怎么回来的？” 
 
 女儿把包往旁边一扔说：“还能怎么回来？是他去接的我，然后送我回来的。” 
 
 我又问：“那他人呢？” 
 
 女儿说：“把我送到楼下就走了。” 
 
 听到女儿的话，我说：“怎么不叫他上来，真是的。” 
 
 女儿搂住我的腰笑着对我说：“人家很忙的，哪有空陪你玩。” 
 “这孩子，怎么说话呢？”我也算骂了她一句。 
 
 吃饭的时候我一直惦记着手机，我感觉一定有他的短信。我心里有鬼，一个中年女人和女儿的男友暗地勾搭是该有愧疚，但短信已经成了我每日生活的一部分。 
 
 我拿着手机进了卫生间，果然有短信：“雨很大，我湿了。你呢？” 
 晚上雨没有停止，在床上听着雨声我也湿了，按耐不住性欲望脱光衣服对丈夫说：“我想要！” 
 
 丈夫说：“老夫老妻了整那事干什么。” 
 
 我说：“不，我想要，我不想浪费我该得到的享受，我是个需要男人的女人。” 
 
 我摸到丈夫的鸡巴，软软的毫无生机。可是男人到了我丈夫这个年纪阅历是丰富了，情感淡薄了，男人该有的活力更少了，但是男人的鸡巴哪个女人不爱啊。 
 
 我捧起丈夫的鸡巴对他说：“你别动，让我来！” 
 
 我爬到他身上用阴毛拂他的腿，把乳房掉在他胸前用乳头碰触他的胸脯，我的身子想要男人。我用上了女人的全部家当想要让他硬起来，我吻遍他的全身，口含他的鸡巴，说尽挑逗的语言，使尽最淫荡的动作，丈夫的鸡巴终于坚硬了。我对丈夫说：“你看鸡鸡硬得多好看，像个大男孩，可以??了。”我不停的揉搓丈夫的鸡巴，趁着还硬朗我抬腿跨到丈夫的身上，屁股一沉丈夫的鸡巴进入了我的阴道。 
 
 啊，我感叹：“多美啊。世上万物有空隙就有嵌入，男人对女人的嵌入真是天赐的美妙。”我骑在丈夫身上对他说：“美吧？?我这个漂亮女人，美吧？”我扭起屁股感受鸡巴插入的快感，可是我才扭了两三下他就蔫了，好像射了，可我没有感觉到，他已经退出了我的阴道。 
 
 我叹气了，对丈夫说：“你的这个东西只是撒尿的器官了。” 
 
 丈夫也在叹气，他说：“睡吧，我没有那个能力了。” 
 
 丈夫侧过身子不理我了，可我需要男人。我把手放在自己的阴部，手指抵住阴蒂双腿夹紧，我让自己想着有根男人的鸡巴插在我的?里面，这是我很多年来唯一能得到的性快感。挺可悲的啊！ 
 
 我在恍恍惚惚的手淫中幻想到了一个男性，女儿的男友---小徐“我和他在一起，他插进了我的体内，让我感受到一根年轻有力的鸡巴在我的阴道里把快感传到我的心底。” 
 
 “啊，啊，啊---”我身体一阵抽搐之后，手淫让我的高潮过去了。我心有不甘爬起身来，丈夫睡了，女儿房门紧闭。我来到客厅的落地窗前赤身裸体的站着，我看到玻璃上映出我朦胧身影，多美的女人，丰满的乳房，宽阔的胯，两条白皙的长腿，黑绒绒的阴毛，我是能迷倒男人的女人，可惜他不懂享受我。我拿起手机主动的给女儿的男友发了第一次短信只有三个字：“干嘛呢？” 
 
 他马上回复了：“我太高兴了，你能主动给我短信了。” 
 
 我心中一阵宽慰有个男人在暗恋我，我回复说：“我不拒绝你，继续给我短信，好吗？求你！” 我跪到在地，仿佛看到年轻的鸡巴就在我这个中年女人的面前，我对着他表达感激和我祈求的爱。 
 
 他又回复了：“我感激你接受我，吻你！吻你全身！” 
 
 我回复：“嗯D我的全身D啊D啊D来吧！”我就是想要个男人。 
 以后我们的短信性质变了，少了爱和情突出了性。男女爱和情的最终节点，就是性器官的交合。 
 
 第二天，我走出家门没有先看他的短信而是直接发出了短信：“昨晚怎样？想女人吗？” 
 
 他回复：“一夜想的都是你