。” 
 
 我回复：“性交？” 
 
 他回复：“是，为你射了一床精。” 
 
 我们有过一段紧密的对话，是我在办公室插着门的时候。至今我还保留着。 
 
 “你像熟透的甜桃，捧在手里，含在口里。” 
 
 我回复：“别光捧还得摸。” 
 
 “你熟透的身躯能晃男人的眼，他们在看你而我在爱你。” 
 
 我回复：“那你要摘熟透的果实。” 
 
 “你是我心底最后的一滴血，你活着，我就活着。” 
 
 我回复：“能射完最后一滴精吗？” 
 
 “你圆润的肉体，浑圆的臀部就让我……” 
 
 我回复：“那你该享受我。” 
 
 有一天他的短信：“昨晚，我做梦又和你接吻了，舌头纠缠在一起。我吻你的下面，阴毛贴着我的嘴唇，你猜我怎样了？” 
 
 这个短信让我立刻感到了一股快感涌向下体。我闭上眼睛，想象我双腿夹住他的脸，他的嘴唇贴住我的阴唇。我解开腰带手伸进去，自慰，直到过了高潮。 
 
 看来短信也能让人得到慰藉，我人到中年可还没有落伍，也能享有现代生活。 
 
 我回复说：“你射精了。” 
 
 就是这样，我们的短信越来越激情越露骨了，有一天女儿和丈夫不在家，夜里我和他互发短信玩到了后半夜。他的短信告诉我：“我想看你的乳房。” 
 
 我犹豫了，我知道只要我按下视频键，手机对这自己的胸部就可以让他看到了，可我没有那样做。 
 
 我回复：“不能看只能描述，丰满弹性，不下垂。乳头紫红。”我掀起衣衫，摸着自己的乳房。 
 
 他回复：“哪你的身子呢？” 
 
 我回复他：“圆润洁白光滑，很女人啊。”我脱下裤子躺倒在沙发上。 
 他回复：“很女人的肉体，我想仰卧到你的地方。” 
 
 我回复：“你每次回复我都脱件衣服，现在就剩内裤了，你来吧。” 
 他回复：“啊，那你还藏着阴毛呢？” 
 
 我回复：“不是?，是掩蔽，最后的掩蔽。” 
 
 他回复：“我要是去那里时，你别掩蔽，我要找到你的通道?你。” 
 我感到这样聊短信已经不能让我满足了，我回复：“我脱掉内裤了，解除武装投降了，我可以给你带路，来?我。”我脱光了衣物在沙发上尽情的舒展着身子，我按下几个：“啊--啊--啊--。”的字发送出去。 
 
 直到我们收了线，我才想起怎么都是他问我，而我没有问他。这是我和小徐这段时间以来背着人的关系发展。有些淫荡，但我不觉可耻，毕竟这只是个人私下的感情交通，没有做实质的事。 
 
 ---中篇--- 
 
 女儿告诉我，周末要带小徐来家里。我听到这个事，心里就咚咚的敲起了小鼓，有些怕也有些不自在。怕，短信聊天不是面对真人，一旦见了面，我会有尴尬，那他呢？万一把持不住漏了马脚，让我以后怎么做人。不自在的是，女儿的男友和我偷偷调情，我在他们俩面前保持自然这倒不难，可我不想让丈夫在场，我夹在两个男人中间，小徐是要搞我的男人，可丈夫不知道，小徐会怎样看待我的丈夫呢？我想了想，小徐是该来到家里的，只好找了个理由把丈夫支出去了，我不想让这两个男人见面。 
 
 小徐来的那天我换了件束腰紧身的衬衫，更能显示我的体型。并且我还提前剪了短发，我认为以前的发髻，会使我显得过分庄重和呆板，短发更显活力。 
 
 我和他第二次见面了。他还和上次一样沉稳大方，眼神里看不出任何异样。我们彼此了解，而我更敏感，生怕出错。 
 
 “阿姨，”他对我说：“我给带来了点东西，雯雯一定要我带，我带来了。” 
 
 “什么东西啊？ ”我问。 
 
 女儿说：“化妆品，你需要的，女人活的就是一张脸，”她转头对小徐说：“你给我妈做个美容，把她搞的漂亮点啊。” 
 
 我对他们说：“我多大年纪了，还做什么美容，就别献殷勤了。” 
 女儿听到我的话越发来劲了，把我推进她的房间按我坐在她的梳妆台前。她说：“妈，你就享受享受做美容的快乐吧！我呢，去给你们做饭。哎，小徐，我保证在你们没有搞完之前，我不会进来，给我点惊喜啊。” 
 
 女儿趴到我的肩头：“妈，等你化了妆，一定是脱胎换骨的大美人。” 
 女儿走出房间，关上房门。我们首次独处一室，他的神色有点窘迫，我也同样感到窘迫，这是真实的面对面跟虚拟的短信有截然的区别。 
 
 小徐搓着手掌在我面前不知如何对我的脸下手，我说：“你开始吧，像对你的顾客一样。” 
 
 他说：“阿姨，你不是平常的顾客，让我紧张。” 
 
 我说：“你紧张什么？别怕。”其实，他站在我面前，向下看着我，应该是我感觉紧张。我早就把自己的肉体描述给他了，我觉得自己的身子是光着的，他还紧张？我拉了一下他的手对他说：“来吧。” 
 
 我坐在梳妆台前面对镜子，他的手往我的脸上轻擦着面油。手很温柔，也许他不知晓，我却认为这是我和他真实的肌肤交触。他的两条腿立在我的身旁，散发着一股青春的热力，我感到周身的汗毛孔都打开了，我在吸附着他年轻雄性的气味，这种雄性气味让我的心陶醉瘙痒，我眯着眼享受这一刻。心里想：要是在无人的地方，他要强 奸我，我会软弱到无力阻拦，我太喜欢这个年轻人了。可这不怨我，女性有争取自己性快感的自由。 
 
 “阿姨，”他伏下身子对我说：“你的肤色好极了，面部饱满没有皱纹，平时只需要化淡淡的妆衬托一下脸庞就可以了。” 
 
 我说：“我可是从来没有化妆过的。” 
 
 他趴到我的耳边对我说：“你太美了，慈眉善目，阿姨，我爱你这样的女人！” 
 
 这句“爱”不是短信发给我的，而是他亲口伏在我的耳边说的。享受一个年轻男人伏在耳边对我表白爱，我心里美滋滋的。 
 
 我悄悄地对小徐说：“你别对我说爱啊，脚踏两只船，女人爱吃醋，你懂吗？” 
 
 他揉着我的面颊说：“阿姨，爱有不同。看你面像慈母，仪态万方，周身都散发着母性的气息，这是母亲的形象，所以我爱！” 
 
 说的多好听，母亲？假母亲！肉体母亲！可以性交的母亲！我就是女人。其实我也想过，自己瞒过女儿和他调情是伦理上的败德。但是，如果把性爱看作一个平面，把情爱婚姻家庭看作另一个平面，它们不交替不交叉都是的单一，我就不败德。有时我就是个单一的女人，追求女人该追求的事。有时我就是母亲，做母亲该尽的职责