。我想：这孩子比我还落伍啊，还在我面前兜圈子。我摸了一把他的手问：“你怎样？” 
 
 “嗯？”他一愣没有理解，挺聪明的人，现在怎么犯傻了？有些时候男人对他拿不准心思的女人会手足无措，我想：是否我该主动点，别浪费了时光。想到这里，我解开了两个衣扣，酥胸微露。这和我第一次见他时不同，那时我是往上提衣领，现在却是解衣扣。 
 
 他反映过来了，我们从镜中相视一笑。他看着我微露的乳房调皮的对我说：“阿姨，看不全面啊。” 
 
 我说：“别费心，看轮廓不错了。” 
 
 他冲我眨了眨眼说：“阿姨，给你这个女人化妆真费神。”他捧住我的脸盯着我看，他要跟我亲吻吗？我不会拒绝舌头都准备好迎接他了。 
 
 然而，他没有和我亲吻，双手从衣领伸进摸到我的乳房了。我深深吸了口气，啊---又吐出来。 
 
 他说：“阿姨，摸你乳房了。” 
 
 我扳下他的头伏在耳边说：“乳房这词太文雅，阿姨不喜欢，以后要说奶子，阴户要说?，阴茎要说鸡巴，通俗，下流但刺激。” 
 
 他说：“好啊，我说这词没问题，阿姨你行吗？”他摸着我的奶，好久没有男人这样摸我了。 
 
 我对他说：“什么样的词多说就成习惯了，阿姨的奶被你摸得好舒服！” 
 他说：“阿姨，你奶头硬了。”是，我的奶头是硬了，这是女人的性生理特征。 
 
 我抬头对他说：“小徐，别光摸阿姨的奶子了，还是要干活的，别忘了外面还有个女人呢。” 
 
 他也听话，抽出手，跪在我身前，扶起我的下额，拿着画笔描我的唇，可是他的胳膊肘一直搭在我的双乳上。 
 
 “我现在给你画唇线，淡淡的唇线，符合你的气质。”他边画边对我说：“女人的唇线不要太浓艳，否则男人只能看到你嘴唇的性感而会忽略漂亮的脸型。” 
 
 我说：“对化妆，我不懂，阿姨的脸都给你了，就随你搞吧！” 
 他很快就给我画好了唇线站起身：“阿姨，我给你开灯，你看看，和以前有何不同？” 
 
 他站起身去开梳妆台上的灯，两条双腿立在我的面前。我根本没想注意自己嘴唇会有何变化，而是关注他两条腿，这之间的东西就在我的嘴边。是软软的挂着？还是硬挺的呢？我心在想。 
 
 这时，女儿在外面喊道：“你们搞完了吗？我饭快做好了。” 
 
 听到女儿的喊声，我急忙回应道：“我们快搞完了，等会就出去。”随后我低声问小徐说：“小徐，你和我搞什么了？” 
 
 小徐笑了笑对我说：“阿姨，你说呢，我搞了你的脸，还摸了你的奶子。” 
 
 “哼，你真是大胆，门外还有另一个女人呢。”我嘴上说心里想：“多刺激。”我抬手到他的裤裆抓住一根迅速膨胀的东西。 
 
 我瞟着他说：“鸡巴硬了，我是女人吧。” 
 
 他说：“是，阿姨，你是女人像我妈。” 
 
 我低声说道：“你妈也这样啊？是你乱搞的女人！”我根本没想他妈是什么样，而是迫不及待的把手伸进他的裤裆，握住他的鸡巴，很硬，很大。我说：“这个鸡巴我想要。” 
 
 他拦着我的腰，手按着着我的乳房对我说：“阿姨，我想---?你！” 
 我一股热滚滚的粘液流出阴道。我抓住他的那个鸡巴使劲地撸。我说：“嗯，小徐，你是该来?我，?阿姨的?。” 
 
 他的手要往我的裤子里伸，我制止住他说：“小徐，下次吧！”我向门外瞟了一眼：“她在外面呢。” 
 
 我从他裤裆里抽回手，帮他系好腰带，整好衣服，我们静了静神，一同走出房门。女儿见我大惊，搂起我说：“妈，你真是变样了，大美女了。” 
 
 我推开她说：“什么啊，老了，画成这样我都不敢出门了。” 
 
 女儿跟小徐出了家门，我对着镜子，没有去看自己脸蛋的变化，脸蛋的变化对我不重要。我解开衬衫袒露了胸脯，这对乳房又被男人摸了，一股由心而发的快乐一直感染着我，直到晚上都无法闲静。 
 
 这次和小徐的见面我们相互触动了对方的肉体，关系往前迈进了一大步，接下来我们还要往前走，渴望再次的见面。然而，我们都没有主动约对方见面，我没有急于让女儿再带小徐到家里来，因为我怕过于急切引起女儿的怀疑，带来麻烦。小徐也没有急于向女儿表白来我家，我们的想法非常是一致。 
 
 每当晚间，我都会在书房里呆很久，这是我家一块无人问津的闲置地。女儿在家就是关门上网，丈夫白天满脑子想赚钱，一天忙乎完了回家就想睡觉，书房就成了我独享的空间。我给他们的理由是：工作需要，每晚要用电脑，谁也不许打扰！我的目的是什么？他们根本不在意。每次插好房门，拿出手机，我的血液就开始沸腾。我和小徐之间的短信来往还是依然如故，像陌生男女，彼此不点透，短信的内容都是肉体和性的话题。 
 
 那段时间，我们利用一条条短信充分享受着虚拟的性交。他跟我提出过要用视频做爱，我没有同意，我当时给他回复了短信；“与其看得见，摸不着，不如隔空打炮更好。” 
 
 夏天最热的时候，女儿提出要带小徐回家商定他们的婚事，然后我们要和小徐的父母见面。我说：“也好，既然你们彼此合适，早点把婚结了吧。” 
 
 从那以后，我就开始穿着各式短裙了。女人为悦己者容，我穿短裙只为他。短裙能显出我白白的大腿，能让男人悦目。而且短裙在我和他一起时他要搞我也方便，这是我的预想。我提前穿着短裙目的是让女儿和丈夫都适应，别到他来的时候我突然穿短裙了，他们会感到奇怪。 
 
 女儿挺不解问我：“妈，你怎么喜欢穿短裙了呢？” 
 
 我说：“我都多大年岁了，再不穿哪还有空穿了。” 
 
 “穿吧，很好看，我妈就是好体型。哎，你再穿个吊带更好看。”女儿很赞赏的对我说完就跑回房间拿了几件吊带回来。是看好的女人服，吊在肩头搭在胸前。 
 
 可是我对女儿说：“那个我可穿不了，太暴露。” 
 
 女儿说：“现在哪个不想暴露，可惜她们没有，你就显示以下自己呗，像我。”我知道女儿像我大乳房，走起路来胸脯一颠一颠的迷人。 
 
 我拿起一件吊带，脱掉衬衫穿在身上，女儿看着我说：“你把乳罩解了才行。” 
 
 “哎”，我说：“那可不行，就那么一层薄布乳房都露了可不行。” 
 女儿没有理会我说的话撩开我的吊带，解开我的乳罩说：“别老土了，穿吊带就是这样的，里面真空。别怕啊妈，你会习惯的，像我。”说