完她撩起自己的吊带，我看到她一对无遮掩的乳房。她说：“就这样，不准变啊。”她拿走了我的乳罩。 
 
 一条短裙罩着屁股，一层薄布罩着乳房，等他来到时候我不知道我们母女俩都是这样的装束是我嫁女儿，还是要卖我自己啊。这次，我没有理由把丈夫支出家门，咋办？心里直在犯嘀咕。但我相信他能和我配合的很好，心也坦然。 
 
 他来的那天，我一改往日拘谨的装束，穿着一件浅蓝但不透明的吊带和一条粉色的短裙都是丝织的柔软布料，在薄薄的布料里面，我只有一条窄窄的内裤裹着我的私处。女儿更是仅穿一件吊带短裙，想要跟我比美。他看见我时眼睛里闪过一丝惊诧，只有我能看得出他一定是被我震惊。浑圆的肩，半露的乳，白白的大腿 ，是比女儿还清新亮丽 夺目的女人。 
 
 小徐落座后，我向下扯平裙子并拢双腿坐到他对面丈夫的身边。女儿端上了茶水，我喝着茶听丈夫和他交谈。 
 
 丈夫说：“小徐啊，你和雯雯的婚事，我们想先听听你们的安排。”小徐大概讲了一些婚事安排内容，时间，地点，酒店等等。 
 
 丈夫听完又问：“那么你们对婚后有什么计划，毕竟是成了家也要想到以后的事了，比如房子车子。”我看着小徐。 
 
 小徐说：“是这样，房子我们已经买好了，现在正在装修快完工了，这是件大事总得有自己的家。那个房子离我的美容院不远，可是离雯雯上班的地方远了一些，我和雯雯是这样想的，现在她上班可以先开我的车，我一个男人毕竟方便，而且我们都认为一个家庭不需要过多的车，这不是钱的问题，而是车多麻烦也多。也许过个一年半载的，家庭一切稳定了雯雯也可以到美容院帮我。我也需要帮手，生意挺忙的只是现在还没有考虑。” 
 
 丈夫听到这看了我一眼回话说：“既然需要帮手，还是在自己家里找一个，自己的生意还得自己人打理才放心，要找一个懂财会的人啊。” 
 
 我知道丈夫的意思：是想把我推倒小徐那里，我做了三十多年的会计了，小徐是知道的，如果真想要我去，他早就说了，即便不说自有他的理由，我不能强求。再说丈夫的意思我也很清楚，无非是让我既赚钱又插手人家的生意。这怎么可以呢，很多的家庭生意就是自家人参与才越搞越乱。 
 
 我打断了他们的话题对小徐说：“小徐啊，你们的想法挺好的，将来需要帮手雯雯就是最好的，小两口共同经营创业比任何外人都强。只是，我们雯雯从小被惯坏了，脾气有点掘，你多让着她点。” 
 
 女儿对我瞪大了眼睛，其实这些话都是当妈妈的客气话。我接着说：“小徐，你们婚礼可以有多少人参加，早点告诉我们我们好安排。另外，约个时间和你父母见见面。” 
 
 小徐说：“阿姨，有些事情还没有定和我父母见面下星期天就行。” 
 “那好吧，就定下星期天。”这些事说完了，我站起身：“还有什么事你们慢慢聊，我还有很多活要做。”、“哎，阿姨，”小徐一抬头对我说：“我今天难得的轻松，那我帮你干活吧。” 
 
 女儿扑哧笑了：“你要帮啊，那活忙的干不完，我妈可是把这全年的衣服都要洗了，卫生间了堆满了，我看着都怕。洗出来，投出来，晾出来没完的。” 
 
 我打断女儿的话：“又没让你干多什么嘴，走小徐，你就帮我去洗衣服吧。” 
 
 女儿说：“我妈可找到劳动力了。”丈夫什么话也没说，翻开了他的报纸。 
 
 小徐说：“阿姨，干家务活其实是很有乐趣的。”他脱掉衬衣，体恤包裹着他健壮的胸肌：“阿姨，我听你的，你说怎么干都行，” 
 
 “怎么干？还得偷着干！”我和他进了卫生间，感觉心激动的直跳。一进门我们就抱到了一起，他刚贴到我的嘴，我的舌头就伸进了他的嘴里和他疯狂湿吻。我紧抱他的腰，下腹紧贴他的下腹。他撩起我的衣裙，摸着我光洁的后背和屁股。 
 
 我们不能长吻，缩回我的舌头，我依然搂着他的腰让他看我的下面顶着他，我对他说：“阿姨的?顶你顶湿了。” 
 
 他摸到了我的大腿小声说：“阿姨，刚才听叔叔的意思，是想让你去我那里吧？你可以来啊，临时的也行，我们可以常见面。” 
 
 我回答说：“年轻人不懂了吧，情和财搅到一起会两头乱，我不会去管你们的那些?事的。”“?”一个不雅的字，可是哪个女人背后都在说，我和他也可以说。 
 
 “阿姨，你真是深明大义，可我想你的?事！”他的手伸到我的大腿根，我分开腿让他摸了我的?。 
 
 我问：“湿湿的，想吧？这是你最想要的吧？” 
 
 他点点头：“是，想！今天行吗？”他说完看看门外。 
 
 我肯定的说：“是，今天！阿姨都让你摸了，也让你看，也让你?阿姨的?！好好配合。” 
 
 我回头看了一眼门外，大声说：“把门后的东西拿出来！”随后关上房门，依在门上。我看着他扒开我的内裤，手指插进我的阴道，另一只手在我的乳房和身体上乱摸。 “真是光滑的肉的啊，” 
 
 他想要扒下我的衣物。我制止他说：“别，除了小内裤，我像没穿衣服的女人一样。”我踢了一下脚下的衣物说：“这都是我做的准备，我们有时间。” 
 
 外面有人，我们很快让洗衣机转动起来。我打开房门，外面没有异常，伸手掏出他的鸡巴，坚硬硕大，红色的龟头圆圆的那般可爱，我弯下腰迅速的用嘴唇含住。他身子一颤一挺整个鸡巴插入我的口腔。我喜欢给男人口交，这种错位的性交可以让我欣赏男人舒服的表情。可是今天我不敢尽兴去用嘴抚弄他的鸡巴，只能点到为止。我撩起裙子，拉下内裤露出黑黑的阴毛：“满意吧？”我问。 
 
 毕竟我和他是偷搞的，门外有丈夫有女儿，我们只能在对方的身体上使唤一些小动作，不过瘾但也别有趣味。衣服快洗完了，不断的小动作也完成了大事情，他几乎摸遍我了的全身，男人总是爱摸女人身子的。而我更是对他的鸡巴爱不释手。这个大鸡巴，我崛起屁股扯开内裤回头说：“来，可以了，阿姨让你??，要快啊。” 
 
 是得快，一旦我俩暴露，麻烦就大了。我的?张着小口淌着水，他的鸡巴插入了。 
 
 “啊???”我轻叫一声，趴到了洗衣机上小声说：“?我吧，我心里爽快啊！” 
 
 这时我想的是，女人的?算什么啊，就该为喜欢的男人敞开。他的插入拔出使我的心上下悬浮，兴奋，但不敢发出声音，强忍着直到他射了精，射到我的体内，我潸然的喘了口粗气。 
 
 这是我