想象要今天完成的最后行为，让他?我?实现了，两性交媾了，什么还会比这更美啊。虽然我无法静心品味和他性交的快感，但是我们毕竟性器官胶合了。 
 
 这次洗完衣服，我没像以往那样对丈夫和女儿眼里没活而生气。男女搭配，干活不累真是绝顶正确。 
 
 小徐临走时对我说：“阿姨，如果有活需要帮忙给我打电话。”他递给我一张纸条，我看了一下，上面画着一个大大的鸡巴。我表情随意的把纸条撰在手心说：“行啊，小徐，难得你有孝心。” 
 
 ???下篇??? 
 
 秋天到了，女儿的婚期已经定下。我的丈夫每年秋天都要回他的老家，这次我没有跟他去，而是让女儿陪他去了。 
 
 星期五的下午他们离开了家，家里只有我一个人了，我想：我可以光着身子满屋走动，跟他尽情通短信，如果他有需求，除了自己的脸面之外我可以跟他裸聊，女人的身子是需要男人来欣赏的，而我也想欣赏他，今晚是个良机。想到这里我心里甜丝丝的。 
 
 我给他发了一个短信：“我一人在家，你可以给我短信，如果你有要求，我可以满足你，让你尽兴。” 
 
 很快他就回复：“我正在想象和你做爱。硬了！不过我整个周末都会很忙，无法和你聊天。对不起！” 
 
 我看到他说无法和我聊天，我的心猛地往下一沉，心想：真他妈的混蛋！ 
 放下手机，我感到心中一阵痛楚。这是以前从未有过的事啊，他哪次不是比我还聊的兴起呢？我今天满怀献身给他的激情，他怎么会没空呢？不对，我想到了，他的身边一定有一个不要脸的女人，而且现在的他，也许就趴在那个女人的胸脯上给我回复短信呢。然后那个女人用乳房夹住他的手机嘲笑我：看那个傻女人，老大不小了，还把手机当鸡巴了。 
 
 我不敢再想下去，心里一阵阵的懊悔。我是一个有阅历的女人，我的阅历怎么就被一个男孩轻易击穿了呢？我太向往和一个男人的浪漫了，自己的躯体太需要男性的插入缓解自己的性欲了，否则我只能继续过无性生活，对女人不公平！一生一世女人的好时光，我不想浪费。可是对他，我伤心，女人不是调节男人生活的玩物，这也是一颗心对另一颗心的碰撞啊。 
 
 我不能忍受男人把我当玩物，守着别的女人奚落我。我想：我不该再和他来往了，也决不能让他和女儿结婚。我气愤地摔了两个杯子，心崩溃了，圈卧在沙发上。 
 
 这时，门铃响了。我烦不胜烦，这是谁啊。我按下通话键，大声说到：“谁啊？” 
 
 小徐的声音从话筒传来：“阿姨，是我。我可以上去吗？” 
 
 “滚，” 我还没说出口突然破涕而笑，这小子调我胃口呢。是他，我心中喜悦，转悲为喜。我误解他了，他是给了我一个喜怒哀乐的巨变。我的手颤抖着想按下开门的按键，可是又收了回来。家里只有我一个女人，让他进来，孤男寡女在家幽会我从没想过，心里还是害怕。 
 
 这时他又说：“阿姨，我知道是你一人在家，刚才她给我来过电话，所以我想来陪陪你。” 
 
 原来女儿告诉他了我一人在家，他找了个好机会。可是家里乱糟糟的，我需要收拾，一个女人总不能让人看到混乱的一面。我说：“你等一下。”我想：我要保持女人的矜持，让他不知所措。 
 
 我换上了长裤和衬衫，专门系了一条结实的腰带，对着镜子整理好头发时，心想：这个形象不错，是个端庄的女人，不像上次吊带短裙那么轻浮。 
 
 梳妆完后，我按下开门键，又急忙收拾了地下的玻璃碎片，不能让他看到我的狼狈。电梯上楼了，我从猫眼观察到楼道里只有他一人，这才打开房门。我不能让邻家看到他进的是我家的门。 
 
 他迈进门来，双目含情对我说：“阿姨，你真美丽，永远都是这样。” 
 我笑笑说：“一个老女人了，哪有美丽。想喝点什么？” 
 
 他说：“阿姨，你看，我带来了。” 
 
 他从身后拿出一瓶红葡萄酒，还有一束鲜红的玫瑰。 
 
 他说：“阿姨，玫瑰献歌你。红色的葡萄酒是纯正的法国酒，象征阿姨和我的浪漫。阿姨，你看，这个酒瓶有一行特殊的字，是我专门找人刻上的，虽然字很小，但那是我爱你的见证。这个瓶酒，我要永远保存。” 
 
 我看着他，心想他对我还真用心了。我伏过身去，他摆平酒瓶，用手指在酒瓶上划过一条线，上面确实有一行篆刻清晰的小字：这是爱你的颜色，开启吧，我心绝不退色！ 
 
 我看完了这行字，内心被他吸引不由自主地把身体挨近了他，女人的矜持很脆弱。我抬头看他，他用手指滑过我的鼻梁说：“阿姨：可以打开这瓶酒吗？” 
 
 我点了点头：“可以啊，今天我们不着急，慢慢品。”我把身子靠到了他身上继续说：“你也是让我两难，怎么对她？” 
 
 他听完我的话把手搭到了我的肩上对我说“阿姨，我爱你，是对妈妈的爱。我爱她，那是对妻子的爱。阿姨，我能把握好这样不同的爱，也能把我们之间的关系处理好。最重要的是，我能让我对你的爱，不让任何人察觉。” 
 
 我听他这么一说笑了：“你啊，真是费尽心机累不？我希望你能处理好我和你还有她之间的关系。” 我们心知肚明，把“她”说成“她”。 
 
 他一下跪下了，在我的面前他说：“阿姨，对你的爱要暗藏在下面！”他伏在我的两腿间，伸出一根红舌做出甜我双腿间的动作。这可不是对妈妈能做的动作，但我欢喜。 
 
 “你打开这瓶酒吧。”我说。 
 
 我看得出他很高兴，他搂了我一下，然后放开我，他兴奋地对我说：“太高兴了，阿姨，我开酒了啊！” 
 
 他小心地打开瓶盖，我拿了两只高脚杯看着他把鲜红的酒缓缓倒进杯子。他小心翼翼的动作让我感到有一种重温初恋的浪漫。 
 
 我们坐到桌边，端起酒杯，我看着这鲜红的葡萄酒，也看着他期待我喝酒的眼神。我举杯轻呷一口，味道很好，合适我的口味。我说：“很甜，我喜欢甜的葡萄酒。” 
 
 他也喝了一口酒看着对我说：“阿姨，我问过她，你喜欢喝甜葡萄酒，这样的女人恬静安详。 
 
 我听着他的话反问：”你看阿姨是这样吗？恬静安详？“我盯着他的眼睛。他的眼睛里透露出一种淡定的微笑。这是我以前从未见到过的他的微笑，是一种能够打到女人心底的那种微笑。他眼含着深情地看着我，从桌面伸过手来，我也伸出手去和他的手拉在一起。 
 
 他又给我斟了半杯红酒，我舔了舔杯边，饮了一小口。他说：”阿姨，我