们要像这红酒一样有色，而且要色彩艳丽。“听了他的话，我对他说：”孩子，我们已经很色了，不是吗？走，咱到窗前去。“我们坐在落地窗前看着窗外的万家灯火，他说：”阿姨，你看这万家灯火，是不是很温馨。“”是啊“，我起身站到窗前。从高楼向外去望去，俯瞰灯火点缀，像天上人间。 
 
 他的手臂搂住我的肩头对我说：”阿姨，我有的时候，会一个人面对人家窗内的灯光发呆，你想啊，每扇亮着灯火的窗后都是温馨，有母亲也有女人。“他说着话手摸到了我的屁股。我侧脸对他说：”并不都是温馨吧，每个窗后或多或少都有不可示人的秘密啊。“我眼睛盯着他：”我们不是这样吗？“他说：”那享受我们自己吧，我的女人。“他开始解我的衣扣了，我平静的配合着，他脱掉了我的上衣，扔掉我的乳罩。我袒着胸露着臂，让他捧着我的乳房把的乳头含进口中轻柔吸嘬，快感啊，从乳头传遍全身。 
 
 我的身子软瘫了，看着他揭开我刚才系上的牢固的腰带，向下退我刚才穿上的长裤，没有任何反抗。长裤退过我的臀部，漏出我仅有的一条窄内裤。我扭动着腰身长裤落到了脚跟，扶着他分别抬脚，让他把长裤脱掉扔到一边。好了，我被他脱的身上就剩一件遮羞布了，我问他：”还要脱吗？给我保留最后一点尊严吧。“他说：”阿姨，刚进门的时候你是端庄的妇女，现在才更像我要的你，我要把你的端庄都扒掉。“我说：”你好坏啊。“他终于脱掉了我的内裤，我被他脱光了。我这是第一次一丝不挂的暴露在他面前，作为一个过来的中年女人，我没有羞愧。只是指指窗户问：”要不要把窗帘拉上？“他说：”不要吧，这样更美。住的这么高没有人能看得到。“ 是啊，更美！我想起我第一次主动给他发短信时不就是光着身子站在这个窗前的吗，现在他就在我身边了。 
 
 我赤裸的站在他面前，让他欣赏着我的胴体。在我心里对这样一个男人能欣赏我，享受我，感到的是欣慰。 
 
 他摆弄着我的身体，从前到后地观赏。他对我说：”阿姨，你可真美啊。肌肤吹弹可破，玉体曲线玲珑，凹凸有致。浑圆的乳房，黑黑的阴毛没有一处不让人赞叹。“我听着他这些赞叹的话语，也为我自己的身材感到骄傲。我说：”你终于看到我的全貌了，得到我了，目的达到了吧？“他说：”是的阿姨，“他摸着我的屁股继续说：”要不是当初你用屁股挑逗我，我还真不敢想象会有这一天呐。“我说：”什么？倒打一耙是你先挑逗我的啊。“他说：”不是，是你在洗衣服时用屁股碰我好几下，我当时就觉得你是在挑逗我，我才敢以后那么做的啊。“”啊，“我说：”这算什么事，那时我还以为你是故意碰我的呢，我是无意的。看来只是一次误会却让我们搞到一块了。不管那些了，哎，你脱过几个像我这样的女人？ 
 
 他回答我说：“没有，只有你。”他像抱着光溜溜的小媳妇一样把我抱在怀里，手在我身上乱摸。 
 
 “只有我？”我仰脸看着他说：“那她呢？” 
 
 他亲我嘴唇一下说道：“阿姨，她是你这样的女人吗？”我还想说话，可他却抱起我放到了桌子上。 
 
 他分开我的双腿：“阿姨，这是我的女人的?。”他伸出舌头在我的阴户舔了一下抬头说：“阿姨，这是你最美的地方，我的小亲亲。” 
 
 我觉得女人被男人亲吻小?比鸡巴插入更扯动女人心魄，嘴唇对阴唇错位的亲吻，让我感到他对我的尊重，不是淫荡的生理性行为，而口交给性生理带来的刺激更胜性交。我忍不住“啊D啊D”大叫，身体禁不住乱颤。两个人的空间我们可以无拘无束的享受，多少 年了我下面的空虚今天被他填补了，我感激他。 
 
 我情不自禁地说了一句：“我爱你，宝贝！” 
 
 他从我的双腿间抬起身，意犹未尽的伸了伸舌头。我桌子上躺下了，他双手揉搓着我的乳房，我对他说：“看阿姨出丑了吧？” 
 
 他说：“你真美，你真有女人味。”很会说话啊。 
 
 我拉过他的身子身手去掏他的鸡鸡。“脱吧，还用阿姨动手吗？” 
 他很麻利的脱光衣服，我不禁感叹这才是健壮的裸男，我心中最爱。我爬起身来用赤裸的女体抚慰着赤裸的小徐，手在他身上摸不够，结实的肉体，强硬的鸡巴，我说：“阿姨真是喜欢你啊宝贝。”从那以后我开始叫小徐宝贝了。 
 
 可小徐没把自己当“宝贝”而是拍打着我的屁股把我往窗前赶他说：“在窗前和阿姨做爱最浪漫。” 
 
 我拉着他的阴茎说：“孩子，阿姨拉你的鸡巴去。”玻璃窗面映出一对赤裸男女，我短发，中年，长腿，乳圆，腹润，肉白阴毛黑的女人。他年轻健壮，胸宽，腹平，阴毛丛中突出一根耸立的大鸡巴。女人和男人这样赤裸对应形象才鲜明。我想象女儿虽比我身高但她年轻，他们相比只是一对年轻男女身体特征的区别，但我和他相比却是中年成熟的女人和年轻男人的肉体对比。我看着他两腿间那根雄挺的东西，这是对中年女人极富刺激的啊。多壮的男性都有对母性的恋，他插进母性能让女人心欲性欲满足。 
 
 女人最爱摸的东西就是男人的鸡巴，我也爱他的这个东西，舔遍他的全胸也舍不下。我跪下身来对他说：“你爱阿姨，阿姨爱这个鸡巴最实惠。” 
 
 我抚弄着他的阴部，舔着他的鸡巴，他舒服的张嘴呲牙，这是女人愿意看到的男人的样子，用嘴对他玩呗。我含入他的鸡巴，他按住我的头把我的嘴当成了生殖器，用他的鸡巴插进去拔出来，还对我说：“女人真好玩，阿姨，你浑身都是宝。” 
 
 他按着我跪在地上，虽然我是他的长辈，但此刻我也只能做个取悦男人的女人，如果他要把精子射到我的脸上，我会张口迎接的。他把我的脸和嘴玩够了，笼起我的头发说：“阿姨，你真是个好女人。” 
 
 我说：“孩子，我本来就是好女人啊。”我摸着他的阴囊：“你这里面满满的精子啊，?她的妈?吧。” 
 
 他拽过我的头发，很神气地对我说：“嗯，射到你的里面。” 
 
 我说：“别搞大阿姨的肚子就行！” 
 
 我把双奶贴在他的双腿，让男人的腿毛摩擦着我的乳房。我含住他的鸡鸡，心想：和男人一起多美好啊。他把我抱起来，拼命的狂吻，舌头纠缠着，我和他肉体相摩，我想要的就是男人。 
 
 我躺倒在地，两手搬起自己的腿，大敞大放了自己的小?，他伏下身一下子把鸡巴?进我的?里把我?了，他?的畅快淋漓。我感受他的鸡巴一下一下的插入拔出，每次都在抽动我的心，多