美啊！女人就要被喜欢的男人?。 
 
 “嗷D嗷D嗷呀D嗷呀D”我被他?的大声嚎叫，浑身的白肉在地上滚动。“嗷呀---嗷呀--?我啊--宝贝--?我--啊--啊--啊--我是你的女人了--嗷D嗷D亚D?啊D?啊D??D??D多美啊D宝贝D” 
 
 他搂起我的腰，我知道他想从后面搞我，我配合着爬到窗台上崛起屁股。深夜的窗外，灯火闭灭了不少，万家寂静。 
 
 他伏在我身上揉搓我的乳房，我说：“夜深了，人家都睡了，可你还在搞你的丈母娘呢！” 
 
 他说：“娘，你这里太刺激我了。”他掰开我的屁股舔了一下我的屁眼。我抓住他的鸡巴对准我的?口说：“也许不只是我们吧，中年美女壮男儿那些家里可能都有。” 
 
 看着窗外，女婿在我身后我对他说：“再来，?我－－阿姨可是没够的啊……” 
 
 我的乳房被他撞击得像吊钟前后摆动，我喜欢乳房摆动的感觉，男人也喜欢看女人被搞成这个样子，他会有成就感。女人的欣慰是因为自己的身子能被喜爱的男人不顾一切的欣赏。 
 
 小徐和我性交叫我进入了欲仙欲死的境界，在客厅我不知高潮让我瘫倒了几次，直到我们?累了洗完澡上了我和丈夫的大床，他还搞了我一次。我体无完肤，被他玩个遍，床上也是一片浪迹。两人世界无与伦比的快乐，我抓着小徐的鸡巴睡着了。 
 
 第二天是星期六，我醒来时，翻身去搂身边的小徐。他靠在床头，看我醒了就赤身跳下床说：“阿姨，你先去洗漱，早餐我已经准备好了。” 
 
 我和丈夫同睡的这张床第一次换了男人，心中有感触说不清但是喜悦。我摸着小徐的鸡巴说：“宝贝，这个鸡巴今天该老实了吧？昨夜阿姨可累坏了。” 
 
 他说：“阿姨，我可不想你累着，起床吧。” 
 
 我应声点头： “那阿姨去刷牙，洗脸，梳头，我看你会做什么饭。” 
 我起身找衣服时小徐说：“阿姨，今天我们就过一天裸体生活吧。” 
 “裸体生活？”这个想法挺具吸引力，我年轻时也和丈夫一起过过，现在想起好像已是极为遥远的往事了。 
 
 “可是，”我想了一下说：“不行，女人不同男人阴道外露不卫生，起码穿条内裤啊。” 
 
 小徐说：“阿姨，我给你准备好了。”他拿出一搭包装精心的纸包，折开对我说：“阿姨，就穿这个吧，能包住你的阴部，湿了就换。”他揪了一把我的阴毛。 
 
 我一看全是丁字裤，我笑着说：“宝贝，这让阿姨怎么穿啊屁股全露着。” 
 
 小徐拍了我的屁股回答说：“阿姨，大屁股，钉子裤，穿吧，给我看。 ”我顺从了他，穿上丁字裤在镜子前，他摆弄我转着身子，他说：“阿姨，你多美。” 
 
 我说：“其实这和光溜溜没两样，连毛都遮不住。” 
 
 洗漱，梳头，光溜溜的屁股坐在椅子上，很不适宜。小徐对我伸手：“来阿姨，我抱着你吧。” 
 
 我说：“抱着年长的女人你是不是感觉特爽？” 
 
 我被他抱在膝上就像个小女人，我和他耳鬓厮磨。他摸着我光溜溜的身子，我一直握着他的鸡巴，这是女人的最爱。女人是水，男人这里是稻草。 
 
 他欣赏我的丽姿秀色，我欲恋他的健壮坚挺。我想起一句男孩爱说的话：?你妈！ 
 
 我问小徐：“如果我是你妈，你敢这么做吗？” 
 
 他说：“你就是我妈，我已经和你做了！是吧，妈妈。” 
 
 “好啊，大胆。妈妈喂你吃奶。”我把奶头送进他的嘴里说：“叫妈妈！” 
 
 他捧着我的乳房乖乖的叫我：“妈妈。”他含住乳头吸啜起来。奶头给我带来的快感让我的喘息变长了，这个男人现在变得温顺了。 
 
 我光腿夹着他的鸡巴，手抚着他的头轻轻絮叨着：“吃奶，孩子。好好吃，吃饱了，长大了，更有劲了。硬的不得了了，真是宝贝。多美的宝贝啊。吃吧，孩子吃饱了有劲了，就能干妈妈，?妈妈的?了---” 
 
 “啊D啊D啊---嗷嗷D”我抚小徐的鸡巴对着我的小?，我吸着气吟呻着。 
 
 心想：“这个大鸡巴多美啊D就该?我这样的女人。插进来干我，?我。我是好女人，我这么想，不是我的错，如果丈夫能满足我的性生活，我不会成出轨的女人。” 
 
 我骑到小徐腿上，他的粗大鸡巴插到了我?里的顶端，塞满了我整个女人的下体。“嗷D嗷D”我要的就是不亏于自己做女人性生活。 
 
 我的屁股像磨盘扭动，真是太美妙了，女上男下也是做爱时女人应该选择的姿势，女人在上面可以用?套着男人的鸡巴，寻找每个适合自己快乐的焦点。 
 
 这一天，我换了几件丁字裤，到头来就被他扒掉了，我们一天都在做爱，我淫?的空虚想让他帮我填满。但是我们的这个做爱，不是疯狂的性交和射精，而是在家中不同角落，甚至女儿的床上玩着男女性爱的不同姿势和动作。这样既能延长时间，又不伤害身体，更重要的是男女双方能借此更多的了解对方的身体，身心更加融合。 
 
 我和他在女儿床上时仰面裸躺，丁字裤扔在床边，我问小徐：“阿姨和她比哪个女人更好玩？” 
 
 他回答：“阿姨，她疯狂无节制，你疯狂但有节制。” 
 
 我说：“你把我们娘俩都?了，就这么点体会啊！阿姨懂得再多了你也不好说了。” 
 
 星期天，我被小徐拍着屁股，“阿姨，太阳照屁股了，该醒了吧。”小徐站在床边看着我。 
 
 其实，我早醒了只是还趴在床上，阳光照着我溜光的屁股。我想，应该让太阳照照自己的屁股让它在阳光下阳光一下。 
 
 这时电话响了，是女儿打来的，她告诉我他们已经上路了，下午就到家。 
 “他们要回来了，我们也该穿上衣服收拾家了。”我说完坐起身来。 
 小徐过来又摸起我的乳房“这对奶子我真不舍得啊，滑溜溜的饱满又有弹性。” 
 
 我说：“以后你们结婚了你有理由可以常来了，懂不懂？” 
 
 “可叔叔也老是在家啊。” 
 
 “你怕他？弄了人家的女人心中有鬼吧？你在卫生间里搞我的时候咋不怕？放心，阿姨有办法！” 
 
 我们赤裸起身，看到这个家里可是乱啊，地上扔着我穿过的丁字裤，沙发，窗前，饭桌旁以及床边，到处都是我和他做爱留下的痕迹。 
 
 我捡起一条丁字裤，拎到小徐的脸前说：“这两夜一天你够劲了吧？” 
 小徐说：“阿姨，没有，对你我永远没有够劲。”他从我的手上拿过丁字裤继续说：“阿姨，我要把这些东西保存起