来，上面有你的体味。” 
 
 我对他说：“你不拿走，我也不敢放在家里，那是罪证。那个酒瓶我要保存起来，你看像什么？” 
 
 小徐说：“我当然知道，像鸡巴，就是因为这个我才买的。” 
 
 我说：“所以我才要保留，是你的，你不能来的时候我可以用它。”我把酒瓶放在地上扶正，慢慢往下蹲身子：“你看它也可以??。”瓶口插进了我的阴道，我扭动屁股问：“好玩吧？这是我一生以来最淫荡的动作啊 。” 
 
 小徐急忙扶起我：“阿姨，别这样，只要你需要就找我，何时何地都行，你是我的妈妈啊??” 
 
 我笑了：“你以为我还真把它当玩意啊。女人也需要放荡一下。” 
 收拾好家就是中午头了。我对着小徐说：“以后你就是我的孩子了，来让妈亲一口你的鸡巴。”我拉过他来，亲了亲：“我们穿衣服吧。” 
 
 他出门的时候，我爬在猫眼向外看，走廊里没人，开了门。小徐说：“妈！我还想要你……” 
 
 我说：“妈已经是你的女人了，以后不用遮遮掩掩了会更方便的。” 
 他走出家门，我关上家门。从那天以后我们的短信停止了，相互之间谁都没再提起，心中却都明白。但我们的故事还在继续，有频繁的约会不必短信调情，不必隔空打炮都是真实的肉体交往，真好啊！尤其在女儿怀孕期间，小徐的性生活全是我帮他解决的。 
 
 【完】 
 
 40417字节 
 
 
 