老婆李晶[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 我任职於一家IT公司，今年31岁，担任公司开发部的经理，两年前结的婚，我老婆李晶比我小两岁，是一家我单位的会计。她皮肤白嫩，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子很高，有165公分左右。我老婆李晶丰满的胸部，修长的大腿和浑圆的臀部常常让我爱不释手。我们结婚後就在市中心买了200多平米的房子和宝来轿车，在朋友和同事的眼中，我们生活的非常幸福。 
 
 这天公司通知我们下周日去本市附近的海滨浴场游玩，我回家告诉李晶之後，她很高兴，因为这段时间我一直忙於一个项目，不免减少了陪她的时间，她早就开始埋怨我了，看到她有这麽高的兴致，我也觉得非常开心。 
 
 我们准备好游泳衣和相关的物品，到了周日这天，早早的来到预定的集合地点，准备乘坐公司的大巴直奔海滨浴场。也许是天公作美，天气非常炎热，想来泡在海水里一定很舒服。我老婆李晶穿着一条黑色紧身超短连身裙，腿上穿着一双米色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋，由於身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，弯腰时雪白丰满的大屁股清晰可见，只有黑色蕾丝小内裤包裹住屁股间的肉缝，看着让人下体血脉运行加速。看到路过的男人们注视着我我老婆李晶贪婪的目光，不知道为什麽，我的心里反而升起一丝快感。 
 
 啊…]，我老婆李晶一声惊叫，原来是我部门的同事董涛偷偷在我老婆李晶的臀部拍了一把。 
 
 你个死董涛，就知道欺负我。]李晶娇嗔道。董涛跟我的关系很好，平时在工作中也很支持我，他跟李晶也很熟，平时打打闹闹也不是很避讳。 
 
 嫂子，你是越来越迷人了，我真是羡慕你老公啊。 
 
 那当然了，嫂子是超级大美女啊，真不知道是怎麽看上我们经理的。]这时我的另一个得力手下朱岐山也来了，他和董涛一样，今年都是刚刚25岁，都还没有结婚。 
 
 我们公司一行人浩浩荡荡的杀到海滨浴场，按照预定计划，我们当天到达之後要组织游戏节目，第二天才正式下海游泳。晚上，我们30多人围坐在海滩上篝火，酒过三旬，菜过五味之後大家兴致都很高，由於都是年轻人，所以大家决定玩一些刺激的游戏。 
 
 游戏就是男女两人一组，选出3组。然後随即抽取一张事先大家写好的纸条，表演上面所写的内容，做得最好的就是赢家。以往我们也玩过这个游戏，经常会有很过分的题目要求，因为都是男女朋友或者夫妇一组，也就无所谓了。但是这次要随即配对，也就是男女朋友或者夫妇很可能不会分在一组。这种新鲜的玩法立刻引起了大家极大的兴趣。 
 
 
 