亲身的不伦[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 西门亮子 于 编辑 
 
那晚全家回娘家渡假，一个人在客厅看电视看到一点?，感觉到有点饿，想到市区看有什?可吃。到了车旁正开?车门时，身后传来：「你要去哪？我也要去！」 
 
 说话的是老婆的二姐（文中称?『湘』）。她只大老婆一岁，是四姐妹中最美的一个，但却是境遇最差的一个。因年龄相近，间隔一段时间，连休假期时，她们两姐妹总会回娘家聚聚，而住在娘家隔壁乡镇的二姐，总会藉口回家小住陪我们。 
 
 而在婚前，二姨子即因『爱屋及乌』对我很好，所以再后来她先生经济有问题时，我当然给予许多无偿的援助。或许正因如此才让我们碰面的机会增加，而二姨子碰上什?问题，也自然会找我协助。 
 
 再来下的发展，就请各位耐心看下去。 
 
 「上车！」就关上车门。 
 
 在这寂静的深夜，我的心伴随车速奔驰著，两人没有交谈。 
 
 湘开口：「你想吃什?？」 
 
 我竟脱口而出：「想吃?啦！」话一出口才惊觉失言。 
 
 我直视前面不敢看湘，没想到湘接著说：「你想多久了？」 
 
 我连忙回答：「开玩笑啦！」 
 
 （湘接下来的那句话，如天雷勾动火，开?我们之间的不伦关?。） 
 
 湘笑著说：「你不怕你家那个会生气？」 
 
 这时正好行经河堤，我停下车，转过身说：「随便说说而已，不要当真，就算有，是?，她也不会生气的。」 
 
 结果，眼前的闭著不回答。窗外的月亮，照在湘的身上，从她身上传来淡淡的女人香。她胸口不安地起伏，嘴唇微微的颤动著，我不自禁地吻了她，她没拒绝，身体颤抖著，她的唇感觉好细嫩！ 
 
 我的左手轻轻抚摸她的胸……我伸进了她的衣服?，她的乳头早已耸立，她的身体伴随著我的动作回应，她的胸部比老婆来得大，但乳头却较小而且细?。 
 
 我的手逐渐往下移，往她的蜜穴前进…… 
 
 当我的手伸进她的裤子，隔著内裤轻轻的用手指感觉著。她的蜜穴被浓密的阴毛覆盖著，往穴口一探，怎知蜜汁早已?滥成灾，和老婆难以相比！（老婆是属於微量型，而她这个姐姐则如涌泉般，源源不绝）而她的阴蒂已肿胀激突，我流连地挑逗它…… 
 
 她的臀部不时地摇摆应合，我将手沿著内裤边，往著?往已久的圣地前进，我仔细地探索，蜜穴?层层叠叠的皱褶如同婴儿般的吸吮著，我以轻快的节奏用手指在穴口抽动挑逗，她身体不自主地紧绷，并发生深沉急促的呼吸，我感受到了她身体的渴望。 
 
 手指整个被她的淫穴吞噬，我在一片蜜汁中抽插搅动，她的花心硬如顽石，此时她按住了我的手：「找个地方……不要在这?……」 
 
 我抽出沾满蜜汁的手，发动车子往汽车旅馆急奔。我的目光看到她按在蜜穴的手并未离开，而且伴随的律动搓揉蜜穴。心想两姐妹反应真是天壤之别，一个如同冰山，一个如同火山！ 
 
 很快的来到汽车旅馆，进入战场…… 
 
 一进门，两人即相拥，嘴唇紧紧接合，舌头如同热烈著相互回应，我的手不曾停止地抚摸著她的身体。很有默契地，二人同时卸下身上的障碍，两个人身体紧紧交错，我引导她躺下，用嘴往下的探索这未曾接触过的陌生肉体…… 
 
 我贪婪地吸著乳头，同用手蜻蜓点水般划过蜜穴，每次经过，都会引起热烈的肢体回应，随后伴随著失望的叹息。她己受不了这一波的挑逗，她不时地调整身体，用蜜穴迎合期盼著我的来临，当我的舌头划过小腹往蜜泉前进时，她捉住了我的手，把我往上拉。 
 
 她告诉我：「太丑了！不要……」并哀求我：「我想要……」 
 
 我戏?地问：「?想要什?？」 
 
 她不加思索道：「我要你大力地干我！」同时将嘴唇贴上我的唇，用力地吸吮，并握住我的暴胀的阴茎，抵住她的穴口。一股湿润的感觉马上入侵袭我的感官，我极力克制激动的?火…… 
 
 我的手未曾停止地挑逗阴蒂，不时用坚硬如石的?刺探著淫穴，淫水如同破堤般涌出，淫水浸湿了床单；她的臀一直往上顶，我则欲擒故纵的故意闪避。这样一来一往，过了不知多少，当她累了想放弃时，我心想进攻的时机到了，即调整了位置。 
 
 趁其不备，我将在穴口抽动的?一举整根插入，只听到她发出噬人的回应，如偿所愿的深深?叹！ 
 
 
 