村里，隔壁住着敏[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 西门亮子 于 编辑 
 
我从学校毕业，由于暂时没有工作，只好闲在家里。隔壁有个大哥（无血缘关系）结婚两年了，嫂子名叫敏，长的不错，看起来蛮顺眼的。 
 
 这个时候正是棉花丰收的季节，在我们农村，男人一般都出去做点别的活补贴家用，相对摘棉花这样轻松的活一般都是女人或者小孩做，我由于刚毕业，家里没让我出去干重活，所以我每天都在家帮妈妈做些轻松点的活。 
 
 这一天，妈妈有事去亲戚家了，只有我一个人去摘棉花，去过农村的人都知道，棉花都很高的，可以盖过人头，所以人在里面摘棉花外面的人是看不出来的，所以也给了一些有小偷小摸习惯的人机会。我正摘着棉花，突然听到对面的地里有声音，我寻思着，那是敏家的地，是不是有人在偷棉花啊，我这样想着，人也快步走了过去，远远的我就看到有一个白色的东西蹲着，由于我近视，所以看不很清晰，等我走近了，我惊呆了，原来这蹲在地上的是敏，她正在小便，敏听到后面的脚步声，也回头看到了我，一时间，时间在我的脑袋凝固了，我想到的是敏肯定会以为我在偷看，回家说了出去，我以后怎么做人啊。 
 
 犹豫间，敏打怕了可怕的寂静，敏说：军，你也来摘棉花啊，你妈没来吗？我这才有机会喘气，回答道：妈去姑姑家去了。敏接着又说，那你刚才看到了什么？我。。。。。我什么都没看到。。。。敏又道：是吗？那你以前见过女人吗？我回答说：没有。敏笑了起来，你们读书在学校里不是都很开放的吗？怎么可能没见过女人呢？我说：是真的没见到。这时候敏的一句话，我一辈子都不会忘记，敏说：那你想不想看女人呢？我马上点头，想。也不知那里来的勇气，我随机说道：让我看看你的好吗？没想到敏这时候却红了脸，透过敏无袖的衣服，我看到了敏露在外面的乳房，就这一点，我的生理就起了反映。夏天衣服少，我突出的部位敏马上也发觉了，她走了过来，用手拍打了一下我的下面，我一把抱住了敏，轻轻的就把她放在了草地上，敏没有反抗，（后来我才知道为什么不反抗，原来她也想看看大学男孩子是怎么一个样)我很快就脱下了敏的上衣，在敏大大的乳房面前，我惊呆了，只知道用嘴拼命的亲，我的小弟弟在我亲吻的过程中也大到了极点，我用最快的速度把我们两个人的裤子都脱了，由于是第一次，根本谈不上什么技巧，我只知道压上了敏的身子上，小弟弟在敏的下身乱撞，也不知道有没有进去，反正我就觉得很舒服，舒服的很快我就射了，等我射完了，起来了我才知道，我根本没有进去，我是射在了敏的阴毛上，在第一次又是那么冲动的情况下，我根本没觉察出来。敏只是看着我，一味的笑，笑的我很不好意思，我们很快起来穿好衣服。自从有了这次经历后，我一直想着能和敏有第二次。 
 
 这天，正是赶集的日子，农村不像城市，买东西随时可以买，一般都要等到赶集那一天才可以去镇上买东西，所以农村赶集人都很多，我家离镇上有十公里的路程，一般都是坐公共汽车去的，而且公车又是很小的那种，只有13个位置，这对于要赶集的人来说简直是严重比例失调，所以每班公车都是非常的拥挤。上午9点，我从家里出发，我去赶集其实没什么事情，只是去上上网。等我走到车站，我看到了敏，也看到了很多等车的人。这时敏也看到了我，我们很自然的就站在一起聊天，敏今天穿的是一件黑色的裙子。就在我们聊天大概十分钟后，车来了，大家一窝蜂的挤了上去。上车后，我站在了最后面一排的站立处，敏也挤了过来，我们站在了一起。 
 
 随着车子发动，拥挤的人群前后颠簸着，农村的路本来就是马路，不是什么水泥路，所以在车上都比较颠簸，我也随着车子的晃动一前一后的摇着，敏也紧紧的抱住了我的身子。这样，每一次晃动我都能碰到敏的乳房，慢慢的，我的性欲起来了，趁着拥挤，我一把抱住了敏，敏也顺着拥挤靠了过来，这时候我想的是在车上和敏做，但是车上这么多人，怎么做呢？突然我想到了车子再过几分钟就要过一个山洞了，这时候我的下面已经很硬了，敏大概也感觉到了，她用手抓了我下面一把，我也不示弱，隔着裙子用手轻轻的碰摸着敏的下面，如此几次后，我发现敏的呼吸有点急促起来，脸也有点红了，那时候的我根本不知道是什么原因，以为是敏身体不好。我停住了我的手，问敏是怎么啦，敏说还不是你害的，我摸摸自己的头，不理解的看着敏，这时敏把嘴轻轻的凑进我的耳朵，说：我被你挑逗的想做了。这时我才恍然大捂，说话间，车子也已经开始进隧道了，刹那间，车内也从白天变成黑夜，我把我的东西从裤子里面拿了出来，摸索着靠近敏的下面，因为敏穿的是裙子，所以我很方便的就把手伸进去，把敏的内裤往下拉，就着人群的拥挤，我和敏抱在一起，我们的下面也已经赤裸相对了，我明显的感觉到敏下面的湿润，也许因为第一次做我没有进去就射了，这次敏是用手帮我进去的，一进去的一刹那，我感觉到我的小弟弟好象进了一层海绵里面，舒服的无法形容，同样这次我还是不能持久，很快，我就在敏的阴道里射了出来，一股一股的，我感觉到射了好多好多，敏也紧紧的抱住了我，等我射完后，敏轻轻的用她裙子的下摆帮我把小弟弟擦了。就在我把裤子穿上，小弟弟藏好的一瞬间，我看到了光线，这时候敏来不及擦她自己的下面了，只能匆匆的把内裤拉起来，就这样，我的精液流淌在敏的阴部，有少许还流了下来，一直到我们下车后。 
 
 敏今天赶集想买件衣服，所以我放弃了我上网的想法，陪敏去买衣服，人实在是多，我们几乎是挪着小步进入卖服装的小商品市场的，逛了大概有五家左右，敏走进了一家，看样子是看中了一件天蓝色的裙子，敏提出来要试穿一下，大家都知道，农村小商品市场卖的都是廉价的衣服，场地都不大。所以一般也没有试衣服的地方，为了把这笔生意做下来，店主打开了后门，后面是一个小院子，空荡荡的没有一个人，店主说你就到院子里面去试吧，没人会看的到的。敏对我说：你进来帮我放风。于是我也和敏一起进去了，店主把后门关上，并嘱咐我们，试好了叫一下她就会把门打开。 
 
 也许是因为有过关系吧，敏在我面前一点都不害羞了，她脱下了她身上的衣服，只剩下一条内裤，看着敏光滑的身体，我的下面又硬起来了，我也把我的小弟弟释放出来，亮在了敏的面