前，敏笑了笑，她已经知道我想做什么了，我很快脱下了她的内裤，她就着旁边的石头，扶了上去。我抖了抖小弟弟，摸索着从后面插了进去，不知道是我在车上没满足敏呢还是什么原因，反正敏的下面是非常的湿了，所以我插的也比较顺利，那时候我不知道深浅也不知道技巧，只知道一味的抽插，由于在车上射过一次，所以这次我没有马上就射出来，当然也没有持续多久，毕竟是人家的后院，就像吃快餐一样，在那种环境下只能感受偷情的快乐，而不能享受性爱的高潮，大概五分钟左右，我又一次的射进了敏的阴道。整理完以后，我们叫店主开了门，店主问怎么样，敏笑了笑，因为我们根本就没试，但是因为我们用了他的后院，所以敏还是决定就买这件，通过讨价还价，敏用了20块钱把这件裙子买了下来。 
 
 农村的赶集，人很多，但地方都不是很大，所以很拥挤，我们那个镇是依山而建的，农村都有牲口的买卖，最主要的是牛，为了更大化的扩大土地使用面积，我们镇的牲口交易就设置在山上。逛了一会，敏说人太多了，不如我们去看看牲口市场吧，那里人又不是很多，又清凉。于是我们又去逛牲口市场了，说实话，牲口市场真的没什么好逛的，不但脏，而且做生意的也都是些粗人。逛了一会，敏大概也不想逛了，看到时间还有点早，于是我提出不如我们到山上去坐坐，敏同意了我的说法，顺着牲口市场我们就一直往上爬，一会儿我们就远离了城镇的喧哗，爬上了山顶，找了一片有树荫和草地的地方，我们坐了下来。这是敏说，我还没试这条裙子呢，要不现在试试。说完敏就脱下了身上的裙子，大概是年轻气盛吧，再次看到敏的身体，我的小弟弟又硬起来了，敏看到后，又笑了。 
 
 
 