母子柏拉图之恋 [作者：奴家] 乱伦小说 色色网首页 母子之间能否存在一种柏拉图之爱情吗？ 
 
 即是，纯粹是精神上的彼此爱恋。 
 
 我整天心神恍惚，没法集中精神工作，就是为了这个问题。独自躲在办公室里，任何人也不见，甚至我的秘书云妮也想不见，免得她问长问短，因为她太好事了。 
 
 云妮是我的“军师”，她是公司里最接近我的人，也是个好秘书，对上司懂得察言辨色。 
 
 假如我谈恋爱了，不能瞒过她，因为她对我生活的规律了如指掌。我一天由早到晚要做什么都要经她安排。而她最会旁敲侧击，叫我露出端倪，我终于承认我有如恋爱中的感受。谁令我有那般感受？我没告诉她。她只知道他是个比我年纪小的男生。 
 
 这个自我请缨的爱情顾问说：“姐弟恋嘛，不稀奇。?看，好像廷锋和王菲不是曾经叫很多人羡慕吗？可能最终会分手，但是过程是浪漫的，在其中就要享受无一刻。不要错过机会，把握今天。好男人差不多绝种了，而且，像我们这般年纪……” 
 
 云妮的年纪比我小得多，何况我呢。但她说的，正是我最需要的鼓励。我有时会自问，是不是应该这样放纵自己呢？云妮不知道她是关心还是好事，借故就提起我的“恋情”，探听我的进展，甚至会单刀直入的问： 
 
 “跟他上床没有？” 
 
 我吓了一跳，羞得脸红。这些话不可以在办公室里谈，况且，她是在估计着我在爱情路上的进展，更不适宜。从来没从那方面想过，认为绝对不应该发生，也不可能发生。和儿子上床？那是不可思议的事。但是，她把指出这个可能，把它放在我面前。任何恋情发展下去，就会朝向那个方向着想。 
 
 “云妮，我们不会上床的，只是谈得来，做个……做个朋友。性质纯粹柏拉图式。” 
 
 “我不相信。不要骗自己了。是?对自己没信心吧。?恐怕他会嫌弃?年纪比他大，不敢再进一步，是吗？他愿意和?拍拖，就表示他不介意?的年纪。他不介意，就会想到和你上床。如果?愿意，?只要暗示一下……” 
 
 “你不懂的了。我们真的不会……根本不可能。”我制止她说下去。 
 
 “不会不上床的?男女爱恋，情到浓时，就会爱到床上去。旁观者清，虽然没见过他，单看?的心情，就可以肯定说，你们之间不止于柏拉图。” 
 
 她不懂的。如果她知道那个男人是谁，她就不会这样说。我一再对自己说，这是不可能，不应该从那方面去说，否则，我会害怕和他发展下去。我们虽然有点近乎在恋爱中的感觉，我也享受那种感觉，到底不是真正的恋爱。我们母子相依为命，一起打发时光，就是那样简单。 
 
 不过，云妮提供给我的所谓“恋爱生活”的一切献议，都愿意试一试，把它应用在和儿子的生活里。肯定的是，我们不会爱到床上去。不过，让自己的生活里添一点浪漫的气息，那又何妨！ 
 
 和儿子交往之中，确实能令我重拾了自信。他对我不会吝啬溢美之辞，每一句听在我耳中都是悦耳的音符，我开始相信自己仍具有女性的魅力，发现男人都注目在我的大腿上，儿子也不例外。 
 
 云妮半带开玩笑的话，好像很有道理。她说，我之所以把全副精力放在工作上，一派女强人作风，骑到男人头上，可能是心理的补偿…… 
 
 比起云妮我的恋爱经验太少了。她是我的下属，她的生活却比我多姿多采，她可以把她的男朋友逐个数出来，比较他们的优点和缺点，包括在床上的表现。我没有她思想那么开放，那些和谁上过床的事情，就算有，都不会向人说的。人们以为我有很多裙下追求者，其实很少。 
 
 以我的年纪，和我一起出道的男人都结了婚。未结婚的都太不堪。成就不如我的、比我年轻的，都不敢高攀。老实说，每当有男人向我献殷勤时，我会提高警觉，怕遇人不淑，给人骗财骗色。 
 
 谁能识透女人心？ 
 
 昨夜无心睡眠，只因看见我的那个他，跑步回来，身上仅着短短的裤衩，半裸着的身体，青春鲜嫩。坚实匀称的肌肉感，新鲜的肌肤感，让我感受到一股呼之欲出的色欲氛围。我像个疯狂的老处女初入情场，整个晚上想着他，他和我只隔着一道墙而睡，我想过去看看他的睡姿和俊美的脸，像他儿时一样。 
 
 他是我的儿子啊！我为何会为他心动失眠？ 
 
 早上，上班前，他敲我的门，对我说： 
 
 “妈咪，记得今晚我约了你。穿漂亮点啊，穿我送给你的那双高跟鞋好吗？你穿细跟绑带高跟鞋特别好看。” 
 
 “是吗？” 
 
 我就着了迷一般，花了半个小时在镜子前打扮，为那双高跟鞋找配搭。终于认为自己够好看了，开门出来，就看见他在那里等我，对我微笑。他把我从头到脚品评了一遍。他满意了我才放心。 
 
 他说：“哗，?愈来愈漂亮了！” 
 
 “是吗？” 
 
 “有幸能约到那么漂亮的女郎和我吃饭，羡慕死人了。” 
 
 “胡说，不要拿妈咪来开玩笑。把这些甜言蜜语省下来对年轻的女孩说吧，我不需要这些。” 
 
 “?宁愿我对?说真话还是假话？” 
 
 “当然是真话。” 
 
 他凑近我耳边，对我悄声说： 
 
 “?的确很迷人。?照了半天镜子，?不相信它吗？”然后在我脸颊轻轻的亲了一亲，我的心就开始怦然跳动，一直跳。在办公室坐下就看手表，等下班。在办公室的时间过得很慢，没心情看文件，打进来的电话不是他的声音，我只敷衍了事。我们已约定了，他不会打电话来。 
 
 他打电话来，是我一早告诉他会忙着，晚上会有商务应酬或开会。他会试一试，如果能中午抽到个空，陪我赶快的吃个午餐。通常他会托速递员捎封信来。翻开他写给我一大迭的卡片和信，读了一遍又一遍。 
 
 他在一些特别的日子会挑些很精致，很有心思的卡片给我，所以在情人节收到情人卡片，我不会意外，竟也期待。他很会写信，我也爱读他的信，简洁的言辞，承载着对我的关怀和想念。 
 
 想念，是各自上班，不能相见时就油然而生的。他出门公干，一定会有思念的卡片和信，从机场未登机前就开始投寄，每天都送到。 
 
 他养成我每天等收信的习惯。我们在同一屋檐下生活，为什么要寄信？从他的办公室寄到我的办公室，其实只是几条街之隔。有一天，他开始写信给我，写上一些心情的说话，就从没停断。当然我也回信。我写的是什么？也是对他的想念吧。我有多想念他？我也弄不清楚。 
 