
 忽然，电脑屏幕跳出他一封电邮提醒我说，亲爱的，?忙着，但不要忘记，今晚的约会。他告诉我，等待着那个时候的心情是如何地焦灼，希望马上就见到我。而我那里会忘记，回复他说，亲爱的，我同样地等待着，你在我公司门前接我去……我们今晚的约会，而我也想念你…… 
 
 母亲会对儿子有些什么的想念？当年他留学，我竟忙得连“慈母手中线游子身上衣”的心情也没有。近来，我却在信纸上，有说不清，说不完的思念。 
 
 手上那些信，有儿子一行一行的字迹，倾诉着细密的心情。字里行间，洋溢着一份奇特的爱意，亲密而近乎是对我的勾引，带着强而有力的诱惑力，要我跟着它走。每天，好像上瘾一样，等待着他的信送到我桌上，心才安顿。 
 
 云妮把这些私人的信，叫做“情信”，必须经由她，从接待处送进来。 
 
 没错，像情信一样，一封比一封甜蜜。 
 
 云妮敲门要进来，我好像作贼心虚的马上把信收藏起来，不让她看见。云妮知道我有约，进来提醒我，准五时，下班了。 
 
 我装作若无其事的从办公室急步走出来，云妮随后赶上来，问道： 
 
 “看见?这一身打扮？是不是与他有约？” 
 
 “他你个头。我不告诉?。” 
 
 她多此一问，我近来只和一人约会。从心里甜丝丝的样子早就给了她答案。其实她只是在证实她的猜想，一片热诚地向我授以机宜。 
 
 “你们玩得开心些。今天早上看见?的，我就有个预感，你们会有一个很特别的约会，会很浪漫。说不定他会向?有所表示，?心里期待着的事可能在今晚发生。如果我是?，我就会给他多一点鼓励，如此这般……”她在我耳畔细细的说。我对她的好意，点一点，微笑以报。 
 
 
 