[玉珍的故事] 乱伦小说 色色网首页 午后的咖啡小铺里，客人不多。零零星星的散坐在中庭的玻璃屋里，走道和四周的边上，摆满了大大小小、绿意盎然的盆栽。由屋外穿过?树透射下来的阳光，充满了恬适的气氛。 
 
 鱼池边的小桌上，两个美艳娇媚的女人轻轻的谈笑着。银玲般的娇笑声，不时的引来其他男客好奇的眼光……一身匀称的羊毛衫搭配着米白色、棉质的过膝长裙，长发飘逸的美人，带着文静甜美的笑容，美丽的钢琴演奏家马玉珍，和她的密友郑翠芝正在愉快地聊着天。相较于素静灵秀的马玉珍，郑翠芝始终给人有种冷艳的感觉，雪白的真丝衬衫外面，套着一件裁剪细致的深灰背心。同样颜色的及膝窄裙紧紧的贴在她动人的腰臀上，释放着现代女性诱人的身段和窕窈的曲线美。俐落的短发和脸上冷傲的气质，使她像个冰山美人似的不可侵犯……「玉珍！你这是来真的？还是说说而已？……」翠芝她淡淡地说着，边看着自己手指上的红艳丹蔻。 
 
 「……！」平时大方可人的玉珍，现在却是扭扭捏捏的红着脸，在无所不谈的闺中好友前，吱吱唔唔的说不出话来。 
 
 冷艳的翠芝脸上有了淘气的神情。谈笑中，她忽然暧昧的看了玉珍一眼，然后压低了声音在她耳边说了一些话。 
 
 玉珍突然地整个脸红透了耳跟，害羞地看着翠芝提在手上的公事包……翠芝一边向着玉珍轻声的说着话，一边从她手上的公事包中抽出一份印着类似成人周刊小广告的文件，那上面条列着几则徵求『一夜情』的短文和图片。 
 
 玉珍在这几年的守寡孀居生活中，除了平时上台演奏的日子和教导儿子外，个人的生活却是过得相当平淡，虽然近年来内心的情焰欲火日益奔腾难耐，在多少个寂寞的夜晚里，让人格外地空虚不已、春闺黯然……但此时她面对桌上的广告却是呐然张口、脸红心跳，这成熟妩媚的古典女钢琴师，并不知道要如何地玩起这现代的约会游戏……浮现在玉珍脑海中的画面，是绮丽浪漫、花香醉人的房间。是温柔迷人的男子、强健的肌肉、阳刚的体魄和孤独的阴茎，有着俊美的面容……纸张上的一则短文吸引着她： 
 
 『帅气的１６岁少年，响往在浪漫的夜里，与成熟的女人相约在丽池，在满是烛光、玫瑰花的餐桌前，我们将愉快地用餐和共享一瓶甘美的好酒，并一起谈论着我们的兴趣和喜悦……』当玉珍指着那条广告给翠芝看时，翠芝呀然的发出夸张的娇呼！ 
 
 「玉珍，你的年纪大到可以当这个人的妈妈了！……」翠芝在旁边打趣的说着，然后用她深红色的指甲触弄在那个数字『１６』上面。 
 
 「唉！……翠芝，你真是讨人厌！狗嘴里吐不出象牙来！我拿给你看，并不是我喜欢他，而是因为我儿子也是这个年纪！」「他老是跟我说他喜欢成熟的女人！」玉珍皱着眉头说。 
 
 翠芝在听到这句话时，脸上露出了相当古怪且不自然的表情，但玉珍并没有注意到她。 
 
 「玉珍！大致上一个１６岁的男孩还是不成熟的，也或者是他还在幻想着有一个亲爱的妈咪吧！」「你为什么不让我介绍我表哥瑞文给你呢？」翠芝故意岔开话题。 
 
 玉珍想起瑞文，一个显得有些老气和古板的中年人，他是翠芝的远亲。 
 
 「瑞文！……噢！……不！多谢了！……」「……」玉珍又看了一下广告后，便从皮包里拿出她的小电脑，把它打开来。 
 
 「翠芝！我就先试试他好了！第一次做这种事，心里老是怪怪的！……」「第一次出来玩就挑个小男孩？！噢！王珍，我看你不止是『饿坏了』，还变态的很咧！……哇！中年女色魔悲惨蹂躏清纯小男孩！……」翠芝夸张的取笑着眼前的好友，但心中却也为玉珍和自己的人生际遇感到难过……「讨厌！人家不理你了啦！……」玉珍仔细的在自己的小电脑里回了个短文，并附加了一张脖子以下的近身照片给小男孩，那是一张穿着大胆曝露的礼服、并且有着完美身体曲线的照片。 
 
 玉珍没有留下名字，便将Mail传了出去。本来她想传张全裸的照片来作弄小男孩一下，但因害怕照片会在网上四处留流传而作罢！ 
 
 玉珍相信，光是那张照片，就可以让小男孩清楚的知道她傲人的身材。 
 
 两天后，玉珍在电子信箱中收到了一封Mail，小男孩约她下星期二在丽池见面： 
 
 『我美丽的女神啊！我将为你献上一个浪漫的夜和甘淳的美酒，不见不散！』玉珍紧张得立刻打电话给翠芝：「喂！我收到回信了！他约我星期二见面，陪我一起到丽池好不好？」「我才不去咧！我看你这小骚货啊，想男人快想疯了！」翠芝笑着说。 
 
 「你连电话都没和他交谈过？！天啊！你是真的疯了！」翠芝还在笑着。 
 
 「翠芝你好讨厌喔！……都是你啦！拐骗人家。说人家需要男人的是你，说『想喝牛奶也不必养条牛』的也是你，现在真的来了，你还在笑人家！」「喂！翠芝你听我说嘛！……我和对方是约在公众场所里见面，而且我会先在远处看看情况，假如不太妥当或是我不喜欢他，我会立刻离开那里，反正他又不知道我是谁对吧！」「不要再笑了啦！……你到底去不去嘛？」玉珍娇嗔的说。 
 
 翠芝陪着玉珍来到丽池门口，让她下车后，便匆匆的赶回军部去开会。 
 
 「小美人，快到里面去吧！你今晚很漂亮的，好好享受它吧！」翠芝说完了后，向玉珍招了几下手，便开车子走了。 
 
 玉珍今晚穿着一袭白色紧身低胸的露背晚礼服，两条细细的肩带交叉在她圆润雪白的肩上，裸露的美背沿着动人的曲线和纤细的腰身，然后是被弹性布料紧紧包着的丰满臀部。网纹蕾丝的丝袜，让玉珍原本就修长的玉腿，在冶艳的短裙下，更是诱人无比。 
 
 玉珍移动着她那双白色细跟的高跟鞋，腰肢款摆的走入丽池。成熟美丽的女钢琴师，丰满的乳房在低胸的礼服上形成深深的乳沟，盘起的长发、油亮光滑的红唇，戴上薄纱袖套的签签玉手上，挂着银亮的小皮包，玉珍对她的美艳，是有信心的。 
 
 餐厅里有相当多的人，玉珍挑了一个比较不显眼的桌子，坐了几分钟……然后她看到和男孩约会的那张餐桌上，摆了一个银色的冰桶和一瓶酒，一个男孩背对着她坐在那里。 
 
 玉珍突然地感到想当的紧张和不安，并不是因为她今天第一次玩起这情欲的约会游戏。而是因为她觉得这个男孩壮硕的背影和他短而浓密的头发，她太熟悉了。他……他是！……玉珍知道他是林丰，他是自己的儿子林丰。 
 
 当