玉珍讶然的走向餐桌时，林丰也刚好转过身来，看见美艳动人的妈妈出现在这里……玉珍惊讶的和儿子的眼睛对望着，脑中是一片空白的……这时候服务生已经走过来为玉珍拉开餐椅，玉珍坐下来后，茫然不语……在服务生把酒给林丰看了看后，便打开它并倒入玉珍的高脚杯中，玉珍心不在焉的端起它来喝了几口……林丰兴奋的看着妈妈印在杯上的红唇印，胯下的阳具怒挺了起来。林丰幻想着，今夜在自己的公寓里，他将完全地占有自己的妈妈，两年来想一亲芳泽的梦想，就要在今晚实现了……林丰事先在玉珍的高脚杯杯口上涂上一圈极烈的春药，那是对人体无害的透明液体，会让女性在一个小时内，慢慢的升高性欲，大约在九十分钟后，药力才开始全部发挥，会让女性即使在狂烈的交合后的两三天里，仍然有着须要男人的高昂性欲。它是由军部基于某种理由开发出来的一级管制品，被林丰无意间的获得。林丰已经用相同的手法来搞过好几个成熟冶艳的美女，其中有些女人也因此成了他的情妇和性玩物。 
 
 玉珍喝了酒后，沈淀了一下情绪，她觉得做为一个男孩的母亲，她不能让儿子看出她正在为此事不知所措。 
 
 「妈妈为什么会在这里呢？」林丰打破沈默的说。 
 
 「林丰！我想，是你邀请我来的喔！」玉珍故作镇定的对着儿子妩媚的微笑着。 
 
 林丰尴尬的搔首笑着，呐然的说不清话来，这让玉珍产生他还是个大孩子的错觉！ 
 
 「妈妈！……」林丰把餐椅移近玉珍，紧靠着她并坐在一起，闻着妈妈身上的香味，并且向她说明着。 
 
 随着林丰东拉西扯的说着，玉珍觉得她的身体慢慢的火热了起来，情欲的激流，在她紧窄的裙内奔驰着。虽然玉珍的头有些晕眩，但她清楚的知道，在自己俊硕的儿子前面，她高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，潮湿的蜜唇早就已经将内裤弄湿了。 
 
 （啊！……身体变得好热啊！……想要……好想要男人啊！……）（啊！……湿透了……林丰啊！妈妈的花园全湿了！……好想要！……）玉珍明亮的眼晴开始变得湿润、火热的红唇微微张着、呼吸也急促了起来。 
 
 当玉珍再次端起酒杯，品?着沁凉甘淳的美酒时，内心饥渴的欲念淫火却是更加的高炽澎湃。 
 
 春情荡漾、脸红心跳的妈妈，看在林丰的眼里，好想立刻就把她抱起来奸个痛快，他心想，该差不多了吧！可以好好的来享用妈妈这块美肉了……在来丽池之前，玉珍就幻想着今夜能和一个俊美的男孩共渡浪漫的夜?，在情人温柔的爱抚下，发泄多年来欲求不满的滔滔情焰。欲火中烧的玉珍，渐渐的把在心目中幻想的年轻情夫和眼前壮硕的儿子重叠在一起，渴望着他来抚慰着自己寂寞的心灵和难耐的肉体……「我从不知道你是这样的喜欢成熟的女人！……」玉珍轻声的娇嗔着，却没有丝毫责怪儿子的意思。 
 
 「不过，我想还是要谢谢你为我所做的一切！……你这个坏小子！……」玉珍用杯子轻轻的碰了一下林丰的头，脸上露出了妩媚迷人的笑容。 
 
 「妈妈！你是一个很美的女人。」林丰把脸贴近玉珍粉嫩的耳边说着：「美丽、成熟、温柔又性感……」玉珍对儿子这样露骨的赞美自己，感到非常的窝心和迷乱。 
 
 林丰对玉珍所说的话，已经不是一个家庭中，正常母子间的对白。 
 
 这时的林丰已经从餐桌下伸出了他的手进入玉珍的短裙里，隔着丝袜抚摸着妈妈白细而嫩滑的大腿。玉珍只是像徵性的挣扎了一下，但她却没有推开儿子的手。受到鼓舞的林丰更加无所顾忌地在妈妈的裙内挑逗着她。 
 
 然后当林丰他温柔地用另一只手抓着玉珍的手放在他的胯下时，玉珍惊讶地发现儿子的双腿间竟然是如此的焰热和巨大。 
 
 「只要看到妈妈你穿的那件紧窄性感的低胸小礼服，我这里就硬起来了！」林丰对玉珍如此的耳语。 
 
 「嗯！……啊！……」玉珍从微张的红唇里发出轻微的呻吟声。 
 
 「我想和妈妈激烈地做一次爱！……妈妈！……给我吧！……」林丰在她裙内的手指不断地挑弄着玉珍潮湿的淫浪牡户。 
 
 「啊！……啊！……林丰啊！……」玉珍忍不住的又再火热地呻吟着。 
 
 （我承认我也是想要啊！……林丰！……妈妈也想要你啊！……我迷人的儿子……）在强烈的春药控制下，玉珍早已迷失在淫靡的地狱中了，心中虽然是这样说着，但这时在餐厅中有着许多的人，她是无论如何也不敢说出来的。 
 
 儿子坚硬的阴茎在玉珍的手里抽动着，玉珍的浪穴也跟着迅速地湿润着……（儿子啊！……妈妈想要你狠狠的?干我淫荡的小穴啊！……）玉珍在心里呐喊着。 
 
 「我知道它是错的。妈妈！……但我是如此迫切的想要得到你！」林丰说： 
 
 「两年来，我一直都想要占有你美丽成熟的肉体。妈妈，给我吧！……」林丰的手包覆着玉珍的手指，使她隔着林丰的裤子紧紧的握住儿子怒涨傲立的男根。 
 
 玉珍是吃惊地感受到林丰的阳具又更加地粗壮和坚硬了，她从来不知道儿子的阴茎是如此地粗长和炽热。 
 
 林丰的手指正在她湿润的三角裤上触弄着玉珍的淫穴，使她感到两腿间的秘穴像是被虫咬般的骚痒了起来，玉珍她渴望得到一个更充实的感觉。 
 
 （啊！……我是个淫荡妈妈！……好想要儿子的大鸡巴！……林丰啊！快干妈妈吧！……快奸死妈妈这只淫贱的小雌马吧！……啊！……）「和我回家吧！妈妈。」林丰轻咬着玉珍的耳朵说。 
 
 「嗯！……」玉珍在心里知道这是不对的，可是她淫荡火热的女体却是不受控制的站了起来。 
 
 玉珍无力地把头倚靠在儿子壮硕的肩膀上，和他一同走出丽池……她知道以后将会发生什么事，但她却不愿意去想，现在的她只希望儿子林丰粗长坚硬的肉棒能整夜狂浪地干弄着她骚痒淫荡的小穴……从丽池到林丰的公寓，一路上除了从车窗外快速掠过的路灯外，玉珍对沿途的街景没有任何的印象，她只知道这条路，绝对不是往家里走的路。 
 
 在车里，林丰把裤裆的拉链拉下了来，像是婴儿手臂般大粗黑的肉棒，直挺挺的以傲人的角度矗立在玉珍面前，鸡蛋般大小的龟头发出油亮的光泽，它正向着浑身发热、娇喘嘘嘘的淫美母亲，一挺一挺的摆动着。春心已动、双眼湿润、樱唇微开的玉珍，在儿子的牵引下，把双手放在林丰坚硬、悸动的阴茎上慢慢套弄着……「妈妈！……再紧一点……噢！……爽……快！再快些！……」驾驶座