上的林丰，舒爽的挺动腰身，配合着玉珍的套动。他伸出手有力的把妈妈的头压在自己兴奋的鸡巴上，然后插入玉珍红艳的嘴里。妈妈的红唇紧紧的含弄吸吮着他的大鸡巴，先是用她的舌头有韵律的舔着龟头，再用她丰润的双唇上下地吸含着林丰的大肉棒，巨大的龟头顶弄在她的喉咙深处，使玉珍的呼吸急促地喘息着……「啾！……嗤！……啾！……嗤！……」车内所发出的淫靡声音，和妈妈那种骚荡淫媚的神情，让年轻的儿子更是爽快得连连举枪、用力的插弄着……林丰剥下玉珍她礼服上细细的肩带，把手伸入玉珍的胸前，抚摸着妈妈那对曲线完美的肉球。嫩滑的触感和凸起的乳头，使年青的野兽不断地留恋把玩着。 
 
 「妈妈！……好爽啊！……爽死我了！……儿子的大鸡巴……让妈妈你舔得好爽吧！……干！……等一下看我怎么奸死你这个淫妇！……干！……」汽车飞快的奔驰着。林丰兴奋的抽插着玉珍的小嘴，享受着美艳妈妈的绝顶口交。他忍不住的爱抚着妈妈丰腴成熟的胴体，从裸露雪白的背部，摸向被短裙紧紧包住的圆臀，然后伸过玉珍的腋下用力的搓弄着她裸露在低胸礼服外的两只饱满坚挺的乳房……玉珍根本就不知道她是如何地来到林丰的公寓，心里充满欲望火焰的母亲，没有意识到为何才十六岁的林丰，在外面会有间这样漂亮的套房……她只是站在那里，微微地向上翘着艳红性感嘴唇，以慵懒的媚态挑逗着自己的儿子。 
 
 轻柔浪漫的音乐飘荡着，玉珍款摆柳腰地舞动着。年轻的儿子半躺在沙发上用手托着下巴，视奸着妈妈诱人的胴体。平时端庄自持的女钢琴师，在春药的淫惑下，寂寞空虚的芳心已经在等待着眼前年轻的情人，纵使他是自己的儿子……林丰上前搂住了妈妈的细腰，在音乐中和玉珍共舞着，双手环绕在妈妈的腰上，紧紧的将怀中的女体搂贴在自己的身上，在妈妈背后的手掌，隔着衣服时轻时重的拍打抚捏着她丰满结实的屁股。林丰不时地用他裤裆里坚硬的肉棒，一挺一弄地磨擦着玉珍她燃烧的淫穴。 
 
 「嗯！……啊！……啊！……热啊！……」玉珍媚眼如丝的在林丰的耳边呻吟着！她的双手正紧紧的圈在林丰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。 
 
 尽管林丰他是如此强烈的想要占有玉珍丰满诱人的肉体，但林丰并不冲动，他想要慢慢的享用玉珍这成熟艳美的肉感胴体。轻轻的滑向她性感的臀部，窄裙下的丰满肉丘被用力的手指抓弄抚玩着……在音乐结束时，林丰热吻着她的母亲。年轻的儿子正啄食着妈妈的红唇，他的舌头滑进了玉珍的嘴里挑弄着她，他爱抚着女体的手，在她的背上轻轻地拉开拉链，然后将手滑进她的窄裙里，抚揉着玉珍她汗湿炽热的美肉……玉珍被儿子推倒在沙发上，她让年轻的男孩从她的短裙里拉下那件湿透的三角裤。林丰跪在沙发前的地毯上，双手由妈妈的裙里脱下那件白色的蕾丝内裤，华丽高叉的雕花款式。在林丰的手里，缩成小小的一团，他把它塞在自己的口袋里，然后撩起玉珍的窄裙，把头埋进妈妈的两腿间亲吻着。 
 
 「噢！……好痒啊！……好坏的男孩……弄得妈妈痒死了……嘻！……」儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。玉珍把她两条美白修长的玉腿，搁在儿子强健的肩膀上，林丰用双手剥开她粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的肉豆，溢出的淫水大量的沾在林丰的脸上，然后跟着也滴流在沙发上……「啊！……好痒……好难受……林丰……你舔得妈妈好晕呀！……」「妈妈好想男人啊！……坏儿子……妈妈想要你……大鸡巴儿子！……」「啊！……浪死我了！……啊！……林丰啊！……妈妈爱死你了……」林丰温柔地吸吮着妈妈的秘唇，一边脱下自己的衣服。然后，他扯开肩上的美腿，让它们紧紧地盘在自己的腰上，赤裸着上身的林丰，双手紧抱着玉珍扭动的腰。 
 
 眼如丝的玉珍，着迷地注视着儿子强健、阳刚的肉体，她的眼中只有他－－林丰他是如此地俊美！宽阔的双肩，厚实的胸肌和结实的臀部。而胯下那根傲人直立的阳具更是玉珍所热切渴望的宝贝。 
 
 （好大的宝贝！……）玉珍在心里惊叹着，她恐惧地看着它，害怕着自己娇嫩的牡户不能完全地让它插入。但她仍然是狂烈地想要它！ 
 
 「啊！……妈妈想要坏儿子的大鸡巴！……」玉珍腆腼地在林丰的耳边说。 
 
 林丰笑了……他吻遍了玉珍的脸?和乳房，他湿润的舌头有技巧地舔着玉珍敏感的乳头。 
 
 玉珍空虚地抓住林丰的头，颤抖着将签细的手指插在儿子的乱发中，狂乱又激烈地的扭摆着她的细腰，兴奋地期待着儿子的恩宠。 
 
 「它们是完美的！妈妈！」他耳语着，他温暖的呼吸轻吹着玉珍的乳房。 
 
 「喔！……林丰！……妈妈要你插！……插进来！……想要大鸡巴！……」「妈妈好淫荡喔！竟然想要英俊儿子的大肉棒！……」林丰一边用食指和中指钳夹着玉珍粉嫩挺起的乳头，然后用姆指捻按逗弄着它，一边让下体粗大的阳物紧抵着玉珍多汁的蜜唇旋磨着。 
 
 「亲儿子！……给我吧！……亲汉子……好老公！……求求你！……磨死妹妹了！……想插啊！……我的亲亲小丈夫！……快搞死妹妹吧！……」「妈妈以后要做我的女人喔！……我每天都要操你这个小骚货！……干！我来了……浪妹妹，你等着挨插吧！……」「亲儿子！……妈妈是你的人了……以后你要怎么搞我、奸我都可以！……快！快奸死我吧！……啊！～～啊！～～～～～」比死去丈夫更粗大的肉棒，刺进了玉珍守寡多年的美艳胴体，期待已久的大鸡巴，充实有力地顶进她紧窄又多汁的蜜洞里，紧紧包夹着火热男根的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！ 
 
 （啊！……终于插进来了！……）玉珍紧搂着儿子的脖子。 
 
 年轻的儿子正在奋力的抽插奸干着母亲的小淫穴，玉珍她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地奸插着她那湿润的肉洞。 
 
 林丰的大龟头在她的穴里旋揉着，玉珍的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，她直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘呻吟着： 
 
 「哦！插死我了！……狠狠的干死妈妈吧！……林丰……妈妈是你淫荡的小母狗！……顶……顶到花心了！……哇！……又顶到了！……奸死我了！……」林丰将玉珍她的一双美腿拉到自己肩上，加快抽送地猛搞着妈妈的花心。玉珍被插得浑身酥麻地双手抓紧