了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着林丰。 
 
 「嗯！……要死啦！……啊！……妈妈从来没有这么爽过！……妈妈以前白活了！……我的好男人……啊！……啊！……顶死浪妹妹了！……」林丰边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里频频研磨着花心的嫩肉，再用力一挺，再挺着整根大鸡巴，对准玉珍的小穴肉缝齐根而入。年轻的野兽欲焰高炽地大起大落的狠干着妈妈，狂插猛抽的男根次次入肉。被男人搞得狂浪不已的玉珍也?喘吁吁、汗水淋淋地用双手双脚像八爪章鱼似的紧紧地缠住儿子的身体。 
 
 「啊！……不行了！……妈妈真的不行了！……啊！……酸死我了……」「哦！……又顶到花心了！……林丰……你弄死浪妹妹了！……好硬……的大鸡巴哥哥！……奸死妈妈了！……」「啊！……要出来了！……要……啊！～～～～～～泄出来了！……」林丰粗长硕大的鸡巴，干得她如登仙境般地欲仙欲死！玉珍突然地背脊一阵酸麻，臀部猛地连连数挺，然后张开樱桃小嘴一口咬住儿子的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感。 
 
 被追赶到性爱高峰的美丽寡妇，臣服在儿子的大鸡巴下了。 
 
 性高潮后，玉珍满足地昏睡在沙发上，林丰让高潮后的妈妈静静躺着，在柔和的灯光下，他凝视着玉珍那美丽的胴体。性高潮后的美人、泌汗泛红的凄美女体，衣衫不整、半裸地躺在沙发上。秀美的脸上发鬓散乱，性交后的淫液汨汨地溢流在沙发上。 
 
 还没射精的林丰，贪婪地看着玉珍被他蹂躏过的女体，两腿间血脉贲张、布满青筋的紫红肉棒，仍然在一跳一挺地直立着。 
 
 男人赤裸地走进厨房，端出了一甜品和饮料，把它们放在房间里面后又走了出来……（妈妈真是没用！这么快就玩完了！……我今天要操你一整夜咧！……）林丰淫笑地想着。 
 
 在剥光了玉珍的衣衫后，林丰把她抱进房间里的大水床上。林丰跨骑在玉珍俯卧的大腿上，双手在玉珍丰腴性感的屁股上抚摸着弹性十足的肉丘。沾满了鲜奶油的手掌，在妈妈白皙的背上和高翘的玉臀间涂抹着，沿着完美的女体曲线，林丰把冰凉香甜的鲜奶油，均匀地抹在玉珍的身上。 
 
 「林……林丰！……你又在干什么？……啊！……不要！……」玉珍被身上冰凉的奶油弄醒。发现自己趴睡在一张大床上，儿子正骑在自己的大腿上，爱抚着自己的屁股。 
 
 儿子用双手捧住妈妈的大白屁股，把嘴放在她浑圆的肉丘舔弄着，他啄食着妈妈身上的奶油一口一口地品?着玉珍成熟女性的妩媚及幽香。林丰每一次的细舔亲吻，都让玉珍呼吸急促地浑身起了个冷颤，酥麻麻的快感从她的双腿间油然而生，尚未消退的药性使得玉珍的爱液越流越多，让林丰可以清楚的感受到妈妈兴奋的程度。 
 
 （又……又想要了！……林丰……妈妈不能没有你呀！……）玉珍她只觉浑身骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，在过度的兴奋和冲动下，她媚眼紧闭、通体难耐地香汗淋淋……林丰把整个壮硕的身体压在玉珍的背上。双手由床褥间插入，让玉珍那对圆润傲立的乳房紧紧地压在他手掌上，美妙的触感，完美地握持着它们。翘立的肉棍在妈妈弹力的肉丘上顶着，剌激着玉珍的性欲。 
 
 「嘻！……好痒喔！……林丰……你舔得妈妈好痒喔！……嘻！嘻！……」「不要啦！……坏小孩又要欺负妈妈了！……好坏喔！……啊！……你又咬我了！」「噢！……别再捏啦……妈妈的乳房被你压扁啦……真个是坏小孩！……」林丰狂野地啜食吻舔着玉珍的肉体，由耳后到颈肩背臀一寸一寸地细细把玩着。然后他从床边站了起来，抱着玉珍的细腰，把发荡的玉珍搂了过来，形成母狗般趴跪在床上的姿势。 
 
 「啊！……这个姿势好羞人喔！……林丰！不要啦！……羞死人了！……」玉珍脸上晕红未退，这时害羞地发起嗲来更是娇媚嫣红，艳丽无比。 
 
 母亲湿淋淋的牡户被儿子的手指剌入，林丰站着挖弄玉珍颤动的阴核，从后面清楚的看见女体顺着臀沟往下，一条粉嫩湿润的细缝，旁边杂着许多细细的阴毛。男人用手指在窒内顶弄着，追求肉欲的浪荡女人努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，骚媚地浪叫着。 
 
 「啪！……啪！……」陶醉在乱伦快感中的林丰，被妈妈淫荡的娇呼给剌激着。他兴奋地拍打着玉珍高翘的屁股，美白的肉丘淫秽地印着男人的掌印。 
 
 「啊！痛呀！……别再欺负妈妈了！……妈妈要大鸡巴插……啊！～～～」林丰配合着她大屁股上挺的动作，用大龟头撑开妈妈的淫唇，把大鸡巴插进了妈妈的小穴里。玉珍淫靡的叫床声，让年轻的儿子爽快得加大了力气用大鸡巴狠?着她的小穴，这时妈妈的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着……「……我要它！……儿子……我要你……狠狠地干你的浪妹妹！……」「……干你母亲发骚的小穴！……啊……好充实！……我的淫汉子！……」「……插死我了！……又……又顶到了！……好爽！……啊！……」「儿子啊！妈妈是你的小母马……你……比你爸爸强太多了……啊……」林丰在玉珍的身上尽情作乐，任意享受，大鸡巴激烈地插、疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，她子宫口的花心像小舌头般舔舐着林丰的大龟头吸吮着。 
 
 『啪！啪！啪！』林丰的小腹撞击着妈妈肉感的大肥臀，在房里充满着狂烈的交欢声音，儿子的两只魔手穿过玉珍的腋下，伸到她的胸口，抓着她那两颗美白的大乳房不停地捏揉着……「好儿子！……妈妈爱死你了！……顶得我好爽！……浪妹妹从来没这么爽过！……」「啊！……好硬！……啊！……好哥哥！……妹妹跟定你了！……」「……啊！……啊！……贼汉子……顶死妈妈了！……」「啊！……你……伸进妈妈的菊蕊啦！……啊！……林丰！……你……不要啊！……」沾着奶油的手指，从玉珍小巧的菊穴剌入，林丰一边猛力地插干着玉珍那久旷多时的小肉穴，一边有节奏地用手指在妈妈的菊穴里抽插着。不曾经历过这种又痒又痛的性交方式，玉珍只觉得整个人天旋地转似地软趴在床上，她的整个脸贴在床褥上，而丰满结实的大屁股却被林丰高高地撑干着。 
 
 「啊！……不行了！……妈妈死定了！……啊！……头好晕！……」「不行了！……又来了！……啊！……林丰……妈妈又要泄给你了！……」高潮里的玉珍无力地扭动着她的身体，汨汨的阴精激烈地泄了出来。而在她身后