[在舅妈家的日子（完）] 乱伦小说 色色网首页 记得那年正是中考结束，我17岁，暑假。我的分数距离本市的重点中学高分，.不过早这在我的预料之中，因为整个初中阶段我就只有三年级都是用功了，考出这些成绩也是理所当然的。 
 
 等入学手续啊什么的一切都办完之后，暑假算正是了那时候我家里条件比较寒酸，没有空调也没有影碟机，暑假在家里很无聊。舅舅家是作服装生意的，条件比较好，有空调，还有大彩电和影碟机，正好我表姐到他外婆家过暑假去了，于是我舅舅让我去他们家住上一段时间，算是“避暑”吧其实去那边的生活也比较无聊，白天舅舅去上班，只有我和舅妈两个人，一般上午都是睡懒觉的。我睡在表姐的房间。 
 
 中午吃完饭后舅妈就让我去借碟片来看。看碟片难免会有一些入骨的镜头，当气氛比较尴尬的时候我和舅妈其中一个人就会装作去上厕所，到外面避一下吃晚饭前舅舅会回来，吃完晚饭有时候他们会出去散步或者跳舞，我一个人留在那里看电视这样相安无事的过了几天，直到有一天……那天早上我比平时醒来比较早，我起床后走出表姐的房间想去上厕所，发现舅舅他们房间的门虚掩着，于是我透过门缝往里瞧了一眼。哇，舅妈好像只有一个人睡在床上，用摊子盖住了上半身，大腿根部以下基本上都露在外面，两条白皙的玉腿展现在我的视线下，还隐约可见粉红色的内裤……我这辈子第一次这么直接，这么近距离的看见女人这么性感的姿态，下面的东西一下子有了反应，把内裤顶的老高，直咽口水这是舅妈翻了个身，我下的半死，连忙进厕所。本来憋了很久的尿因为阴茎膨胀的缘故尿了很久才尿完。我洗刷完毕之后，就去外面吃早饭，再逛了一圈才回去本来以为等我回去后舅妈应该已经起床了，可是他们的房门却紧闭起来了。我想舅妈大概昨天晚上睡得很晚，还需要睡一会儿，于是我想自己也回去再睡一会儿算了他们的房间和表姐的房间只是一墙之隔，连门也并在一起，我纲要进表姐的房间，却听见舅妈房间里面传来奇怪的声音，我把耳朵凑近门~里面好像有一种电视里面传来的女人的呻吟声，好像还有舅妈的呻吟！很轻，但是好像很投入。 
 
 舅妈不会……我脑海里面立刻浮现出舅妈一边看着成人片，一边自慰的场景。哇~下面马上有了反应，我还想再贴近一点去听听清楚，可是突然里面的声音都停止了不好！舅妈要出来了！我连忙退回去坐在旁边的一张沙发上，拿起桌子上的一本杂志假装在看。舅妈出来了，只穿了一件睡衣，下面没有穿睡裤，内裤上那个部位好像有点湿湿的，我立刻联想到了色情小说里说里面的“淫水”.这便论证了我的推断，刚刚舅妈确实在自慰。想到这里，我心中莫名其妙有些窃喜。 
 
 舅妈进了厕所，然后又出来了，换了一条黑色的蕾丝边内裤舅妈“我轻声叫道”你醒啦嗯，我好像没有睡醒舅妈装作很瞌睡的样子说我还要去睡一会而哦突然我发现舅妈用十分吃惊的表情盯着我的下身。啊呀，我的阴茎没有软下去，给舅妈看到了，真是难为情死了。我慌忙的逃进表姐的房间，对身后的舅妈说我也还要睡一会儿哦然后匆匆的关上了房门，心想，这下完蛋了。这是我听见那边的门也关上了，想必舅妈也去睡了我躺在床上一边为让舅妈看到了这样失态的场面而害羞，一边却情不自禁地对舅妈产生了无限地幻想……舅妈现在好像38岁，正是女人最有味道的年龄，而且我的舅妈本来就长得天生丽质，165左右的标准身材，比较丰满的胸部，白皙的皮肤，特别是一双白白的玉腿，在夏天穿上透明的丝袜和镂空的凉鞋，别提有多性感，只要是男人，都应该对她有幻想……不知不觉，我就睡着了……等我一觉醒来，好像已经是午后了。我懒懒地坐在床上，看着无聊地杂志这时，门突然被推开了，舅妈进来了。此时的舅妈，上身穿着一件白色的超薄羊毛紧T恤，下面穿着黑色的八片裙，裙子有点透明，刚在膝盖上面一点。腿上穿着超薄的丝袜，脚上一双粉红色的高根拖鞋~又漂亮又性感，撒发着成熟少妇的味道。我都看傻眼了，不知不觉下面那条肉棍就竖了起来。 
 
 由于我下面只盖了一条很薄的毯子，所以明显的可以看到隆了起来。这下我不知道该怎么办才好，心里想着舅妈千万不要看穿我的心思才好，要不然去和舅舅说了我可死定了~我心里默念着舅妈快点走出去，要不然下面越来越硬了可是，舅妈非但没有走开，还在我床边贴着我坐了下来。我紧张的动都不敢动。没想到，舅妈朝我笑了笑，竟然把手放到了我竖起的阴茎上面。我吓了一条，本能的侧过身子背向舅妈。但是我心里却乐开了花，没想到舅妈这么淫荡，连外甥都要勾引。我何不趁此机会占点便宜呢！ 
 
 
 对了，一起看过A片的同学都把女人给男人插的那里叫做“害人洞”,我在心里暗暗算准了舅妈那害人洞的位置，突然转过身，一只手搂在舅妈腰上，另一只手准确的插到舅妈两腿之间，落在阴户上面嗯……舅妈闭上眼睛，本能地呻吟了一下，两腿不自然地夹紧了一下。我顿时感到一股难以言喻的感觉流遍全身，下面那条肉肠猛地翘了两下舅妈的脸立刻红了，连忙站起身唉~“,叹了一口气然后走了出去，留下我一个人在那里，用意念把舅妈按在了床上……不知不觉有过了很久，听到舅妈在外面叫我阿明啊，出来，等你舅舅回来就吃饭了哦，知道了我穿了条沙滩裤悻悻地出去了出去以后我坐在沙发上，舅妈从厨房把最后以盘菜端出来然后坐在我对面。她还穿着刚刚地那身衣服，坐在沙发上把裙子弄上去一点，双腿微微分开。我可以看见舅妈的裙底春光。她穿着那条黑色的蕾丝内裤，阴户很饱满。不知不觉我的下身又有反应了。 
 
 
 