[杨老师与公公的乱伦性爱] 乱伦小说 色色网首页 农历2008年正月初十，杨璐玲和几个好友在白鹭宾馆吃过午饭后，就彼此告别了，杨璐玲看了看手表“哎呀，怎么一下就到了三点多啊。”她喝了不少酒，脑子里晕忽忽的有点兴奋，身体里那种被人开发的欲望有升腾起来了，自从去年大年三十和陌生的送煤气的干了一次后就没有和男人做爱了。算来有十一天了，她其实也打电话给了她的情人，比如，刘唯，王肖寒，老八等等，但是新年嘛，都得陪自己的家人一起过，所以都是婉言拒绝了她。 
 
 她突然记起了儿子，跟他大伯到乡下拜年去了，十二就要报到上学了，她得去接一下。于是她去买了一些东西，便搭上了前往清水镇的客车了。其实，从祁门到清水镇并不远，只有五十公里左右。可是因为在修二级公路，一路坑坑洼洼的，车子不停的颠簸着，而且很多地方还得弯道，所以花了将近两个小时才到了镇上。 
 
 五点多的时候，天渐渐的有些暗了，杨璐玲大包小包的拧着，风姿绰约在清水镇上走着，引来许多路人的注视。女人对自己的容貌和身材是很有自信的，于是她走的更欢了。 
 
 文斌的父亲文德才是镇上有名的中医，今年五十五岁了，在镇上开诊所二十多年了，生意越做越大，房子做了一套又一套。近些年来，很多人都不愿意到镇上医院去看病而到他这儿来，所以医院里门庭冷落的时候，他诊所里却是人来人往、门庭若市了。据行家估计他这五年来至少盈利四十万以上。唯一遗憾的是，也是他不能与人明言的隐私，他刚满五十三岁的老婆在三年前就“闭经”了，他弄了很多方子给她服用就是没有任何效果，所以他们就再也不能过性生活了，偶尔文德才要做，也是勉勉强强擦点凡士林草草的做一次，他几乎感受不到什么快感，所以渐渐的对自己的老婆失去了兴趣。去年好不容易勾搭上了一个情人，她是副镇长的老婆兰婧，因为有妇科病，老来他这儿就医，时间久了，就勾搭上了，那段时间是他很幸福快乐的日子，可是好景不长，没过多久他老公要掉到县里当茶叶局的副局长，于是兰婧也跟着走了，之后就没有了来往，弄得他好不郁闷。 
 
 杨璐玲走进了“德才诊所。”正在值班的文德才的徒弟朝女人笑了笑。 
 
 “我爸呢？”杨璐玲的笑总是让人心襟荡漾。 
 
 “哦，今天下午太忙了，这会才松了一些，他先回去了。”徒弟毕恭毕敬的回答。 
 
 “哦，谢谢。”杨璐玲留给徒弟一个美丽的背影。 
 
 此刻文德才正在看书，“叮咚……”门铃响了，他有些不耐烦的起身，“不会又是要我出诊的吧。”嘴里嘟嚷着，把门打开。可让他惊喜的是，是他美丽动人的儿媳妇大包小包的站在门口，他橘皮一样的脸上迅速舒展开来，露出开心激动地笑。 
 
 “是…是…小杨啊。”他一迭连声的说，忙把她让进来，从鞋架上拿出一对鞋套，“来，小杨，我给你套上。”不由分说，他顿了下去抓住了杨璐玲穿着紧身裤的小腿，抬起她的脚，整整齐齐的把鞋套给儿媳妇套上。 
 
 杨璐玲把东西放到餐桌上，就在沙发上坐下。老人则去帮她泡一杯咖啡。 
 
 “爸，蓬蓬呢？妈呢？”杨璐玲优雅的接过咖啡。把齐肩的头发往后一捋，露出姣好白皙的面庞。 
 
 “哦，她们啊，蓬蓬缠着奶奶要去看大伯家抓鱼，这不，现在还没回来呢。”文德才在儿媳妇对面坐下。仔细的用目光洗浴她了，她今天穿了蓝黑色的长披风，脖子上围着丝绸围巾，里面是低领黄色的羊毛衫，腰带打了一个美丽的结，衬出她丰腴而苗条的腰。下身穿着黑色的紧身裤和黑色的高跟鞋，显出她浑圆修长的大腿。全身上下处处散发成熟女人的芬芳和气息。 
 
 “哦。这么晚了。还不回来。”杨璐玲喝了一口咖啡。 
 
 “不要紧的，反正也不远。”文德才的目光锁定在女人坚挺的双乳上，“小杨啊，今天坐车很累吧。” 
 
 “还好啦，就是肚子有点痛。”说着就按住了自己的小腹，脸上露出痛苦的神情。 
 
 “哦，让我给你看一下。”文德才关切的问，说着坐到杨璐玲的身边，把手搭到女人的肩上。 
 
 “不要紧的，爸。可能是刚才坐车颠簸得太厉害了，以前也经常痛的，过一下就好了。”杨璐玲回眸一笑，“真不要紧的。” 
 
 “不行的，”文德才站起来，“小杨啊，你到我卧室来一下，我给你听一下，看看有什么问题。” 
 
 “不必了吧。”女人猜到了公公的意图，心里很想接受，但嘴上还是假装推辞，“这点小事啊…” 
 
 “任何大事都是有小事积累起来的。”文德才不由分说的拉起杨璐玲，“来，我给你听听。” 
 
 他们牵着手来到卧室，文德才让儿媳妇平躺在自己的床上，女人玲珑有致的曲线、傲立坚挺的玉峰、浑圆修长的双腿，无一不刺激着他的性欲。 
 
 看着公公的裤裆渐渐被撑起，杨璐玲知道要发生什么，这也正是她期待的，于是娇羞的闭上眼，想象着男人那雄伟的东西，嘴角露出了狡黠的笑。 
 
 “来，小杨，把裤子退下去一点，我给你听听。”说着取出了听诊器，杨璐玲依言把裤子退到了自己的胯部，露出凝脂一样的肌肤，尤其是阴阜上方的依稀可见的几根黝黑的阴毛，让文德才血液迅速沸腾起来了，他装模作样的给她听诊，其实任由自己淫亵的目光在儿媳妇的身上不停的扫描。 
 
 “哎呀，小杨啊，以前有过子宫口的炎症吗？”听诊器和他的手在女人的身上游动着，“我来给你听听上面，把上衣解开，好吗？” 
 
 “这……”杨璐玲假装为难，期艾的望着老人，“这…” 
 
 “这这什么吗？”男人说着把她风衣的大扣子解开，“在我面前还害羞啊，我是医生，还是你爸。” 
 
 于是女人不再说话，又闭上眼，任他动作了。 
 
 文德才把羊毛衫的下摆推到女人的双乳上，听诊器和猥亵的手在杨璐玲腹部和胸部水蛇一样的滑动着。别样的刺激让杨璐玲想呻吟出来，可是她还是忍住了。 
 
 “你呀，小杨，你应该是有子宫口轻度的发炎了，我给你拿点药。”说着打开药箱，不停的翻动着。 
 
 “噢，是这样啊。”杨璐玲说着坐了起来，把紧身裤往上拉了拉，又把风衣的扣子扣上。 
 
 文德才端来一杯水，一手拿着丸子，一手扶在女人的后背上，“来，服下。” 
 
 “我自己来吧。”杨璐玲深深的望着文德才，有点不好意思了，“不好要你喂我的。” 
 
 “跟我客气什么。”