说着把水靠到女人的唇边，女人张开嘴把水和丸子一同吞了下去。 
 
 “谢谢啊。”杨璐玲温婉是我笑道。 
 
 “来，你继续躺下，我来给你做一次特殊的调理，让你的病得到根治。”说着又把女人放倒在床上。 
 
 杨璐玲依言平躺在床上，闭上眼睛，其实她知道公公的意思，她也知道婆婆闭经的事，所以很理解他的欲望。 
 
 文德才突然吻住了杨璐玲的嘴，女人象征性的挣扎着，“不要……”男人把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她娇嫩的乳房。当他上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞涩中伸出了柔嫩的舌任他吸吮，与他的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入她口中，全让她吞了下去。他握她乳房的手解开了杨璐玲风衣的纽扣，拨开丝绸的围巾，灵活的沿着领口钻了进去，推开了她的胸罩，细嫩如脂的乳房在他掌握之中，杨璐玲开始轻声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，他的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。璐玲脸色通红喘着气：“唔…，…啊…哦…莫这样啊……” 
 
 当男人另一只手伸入她的紧身裤时，杨璐玲不由自主的将并拢的大腿分开，让他轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤了。他的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，杨璐玲再也忍不住，挺起阴户迎合他的抚摸，文德才舍弃了儿媳妇的乳房，空出一只手，悄悄的解开自己裤裆拉炼，将他已经坚硬挺立的阳具掏出来。 
 
 “爸，你…这是干什么？”看着男人粗大的阴茎正硬挺着，红得有点发紫了，她心里充满了期待。 
 
 “小杨啊，我把消炎膏推进你的阴道里，然后配合精子的杀菌作用你的炎症会很快就好的。”文德才说着把乌黑色的消炎膏涂到自己的龟头上。 
 
 “这样啊。”杨璐玲娇羞无限的闭上了眼。等待那久违的销魂的一刻。 
 
 文德才正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把他的手沾的湿淋淋的，他知道机不可失，立即将她的紧身裤和内裤脱到一条腿上。 
 
 杨璐玲曲线玲珑的下半身全部裸露在他眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。 
 
 他又俯下身去，含着我老婆的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她“唔唔…”声中伸手欲推开他，却变成了用力去抱他，文德才忍耐不住了，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿，杨璐玲还假装做最后挣扎，想将腿合拢，可是当他硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将他的大龟头吞入阴道。 
 
 文德才再也忍不住，挺起大龟头一举刺入儿媳妇的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上，一场人间闹剧乱伦便正式拉开了序幕。 
 
 “唔……”杨璐玲销魂地呻吟起来，文德才感到女人的阴道窄小湿润，温度很高。大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱折，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。蠕动的肉折一波波的将他的肉棒向内吞咽着、牵引着。他铁甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。当男人的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中。 
 
 杨璐玲立即舒爽的呻吟，“啊…唔……”两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起阴户用力往上顶，使他俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有，他阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕他再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他俩的生殖器交合到最紧密，他在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时他与兰婧的结合，已经到达水乳交融的地步了。 
 
 “妈妈，是你吗？”蓬蓬的叫声让正在欲仙欲死的男女大吃一惊，于是文德才停止了进攻儿媳妇的阴道。 
 
 “蓬蓬啊，回来了啊，”文德才若无其事的问，“你奶奶呢？她没回来吗。” 
 
 “奶奶接到电话就去了太姥姥家，好像是太姥姥病了，他让我一个人回来的。” 
 
 “哦…”淫情男女如释重负的舒了一口气，“你妈妈有点发骚，我给她打一针，马上就好，你先看下动画片，打好针我带你上街买麦当劳吃，好吗？乖……” 
 
 “好哦，好哦，今晚有麦当劳吃哦…”蓬蓬欢呼雀跃的去了大厅里，打开电视，看起他最爱看的《喜洋洋与灰太郎》来。 
 
 淫情男女相对一笑，又开始了新一轮的战斗。 
 
 几分钟后，文德才在儿媳妇的身体里释放了自己压抑了将近一个月的精液（说明一下，文德才在兰婧走后一直没有找到合适的情人，所以只好偶尔到县城红灯区里去找鸡释放一下）。 
 
 收拾停当后，他们出来了，文德才去上厕所，杨璐玲则来到旁边，把他抱在怀里，“儿子，想妈妈吗？” 
 
 “妈妈，当然想你，你怎么啦？”儿子看到母亲脸上红扑扑的，额头上还有些汗珠，“你发烧了吗？打针痛不痛的？” 
 
 “乖，”杨璐玲动情抱住儿子，“你爷爷技术好，不怎么痛的。你想吃什么啊，妈给你去做，好吗？” 
 
 “爷爷说带我去买麦当劳，你不用做饭了。”蓬蓬有盯着电视了。 
 
 “不行的啦，麦当劳不可以当作晚饭的。”杨璐玲盯着儿子帅气的脸说。 
 
 “那就随你啦，老妈，你做什么我都爱吃。” 
 
 杨璐玲于是起身，到厨房里去做饭了。正好文德才从卫生间里出来，于是抱住女人的小腰，用自己让绵绵的阴茎在女人的肥臀上顶了几下。 
 
 “要死啦…”杨璐玲娇笑着推开男人，努努嘴示意蓬蓬在呢。 
 
 文德才又在儿媳妇的乳房上掐了一下，才离开了她。 
 
 文德才带蓬蓬上街买东西回来时，杨璐玲已经做好了饭菜，吃完饭后女人就进了浴室洗起澡来。男人知道，今晚又可以几番大战了，他开心的笑了。 
 
 洗澡后，杨璐玲把正在看电视的蓬蓬带进了客