房里，“马上要上学了，你寒假作业还没有做完呢，快点。” 
 
 “明天在做吧，妈妈。”蓬蓬撒娇的搂着杨璐玲。 
 
 “不行。”杨璐玲把男孩推了进去，把文德才一个人晾在客厅里。 
 
 文德才浴室也进去浴室了。不一会儿，从浴室里传来他那狼嚎一样的跑调的歌声，“只要哥哥我耐心的等待哟呵，我心上的妹妹就会跑过来哟呵……” 
 
 九点多的时候，文德才在床上等得无所适从了，于是敲响了媳妇的房门，“蓬蓬睡了吗？小杨？出来吧。” 
 
 “好了，睡了。”杨璐玲于是穿着睡衣出来了。 
 
 文德才欣喜的抱住杨璐玲，满是胡子的嘴巴雨点一样落到女人娇嫩的脸上。“不要…”女人娇嗔的推打着公公。 
 
 男人把杨璐玲懒腰抱起，进去了自己的卧室，把她扔到床上，饿狼一样的扑了上去。 
 
 纠缠了许久杨璐玲有些想要了，可是男人一直举不起来，可急死他了。 
 
 杨璐玲有些无奈的在公公双腿间伏下，隔着短裤一把抓住男人的阴茎，男人的阴茎在柔软的女人手的触感下，渐渐的有些起色了。在她不断的搓揉下，男人的裤裆搭起一个小小的帐篷了。 
 
 杨璐玲笑了，笑得让男人心花怒放，她把公公内裤一拨开，掏出了他有些硬的阴茎。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着他的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她灵蛇一样的舌头，舔着男人紫红的龟头，那种羽化登仙的感觉，让男人不住呻吟。 
 
 “舒服吗？”杨璐玲的脸斜斜的仰望着文德才，一脸俏皮的样子。 
 
 文德才第一次被女人口交，那感觉云里雾里的，他恍惚的点了点头，杨璐玲头向前压，把男人的阴茎含了进去┅┅“唔┅好爽啊┅”文德才忘情叫了出来，全身不由得僵硬了，实在太爽了！ 
 
 她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在他阴茎上滑动，文德才按住了杨璐玲的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，男人的快感渐渐的强烈了。 
 
 杨璐玲并未停下殷勤的动作，舌头在公公阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了他的睾丸，舌头不停舔弄男人的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄┅┅“喔┅┅喔┅┅唔┅┅”男人大声嚎叫着，他实在受不了了，一伸手，抓住杨璐玲的头发，缓缓上提，女人当然知道他的心意，马上含住他的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过男人丝毫没有射精的念头。 
 
 文德才用左手抚弄着杨璐玲的头发，右手则慢慢下移，去揉弄着女人的乳房，那酥酥的，软软的胸部总是让男人那样的着迷。杨璐玲的乳房在公公激动手中不断变形扭曲┅┅女人感觉到了男人的抚弄的力度，更卖力的为他口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与男人的的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄他的臀部。 
 
 “啊啊┅┅唔┅┅”含着阴茎的杨璐玲发出了含糊的呻吟声。 
 
 文德才用手梳弄儿媳妇的头发，尽情享受端庄女人的口交。女人不时的把舌头伸出舔弄男人的枪身，有时也用手扶着他的睾丸舔弄。 
 
 杨璐玲含弄了一会儿，嘴离开公公的阴茎，用舌头不断舔弄他的龟头，男人舒服的哼了出来。看她舔的那麽努力，文德才忍不住说∶“小杨，你很棒喔！弄得我很爽。”杨璐玲的嘴角也露出一丝得意的微笑。 
 
 吹了大约十来分钟之久，杨璐玲抬头对公公说∶“哎呀，┅┅弄得我嘴好酸…”于是从男人的腿间站起，把她的三角裤脱下，看着那修长的大腿和毛茸茸的一片，文德才不由得产生了一份冲动。 
 
 “舒服吧，爸，以前别的人给你口交过吗？”杨璐玲邪邪的看着男人，准确的说是一个老头。 
 
 “我以前只是在毛带里见过，没想到口交?操?还爽。”文德才拍了一下儿媳妇的屁股，满意的看着女人。 
 
 “是吗？嘻嘻…”其实杨璐玲用口交的时间也不长，是一次在公交车上认识的老板让她开始了第一次口交。 
 
 杨璐玲一边跟公公说话，一边帮他打着手枪，一副十分可爱的样子。男人看了十分感动，忙说∶“来吧，我的鸡巴也硬了，你在上面吧，我身体不行，有点累！”女人无可奈何的笑了，连忙爬上男人的身体，跨在他的双腿上，抓住的半硬的阴茎，塞到自己的阴道里。 
 
 轻轻的“噗叽！”一声，男人的阴茎渐渐就隐没在杨璐玲的阴道里。 
 
 好暖和的阴道呵，女人的阴道总是所有的男人销魂，随着杨璐玲殷情的上下套动，她那白皙丰挺的乳房象兔子一样的抖动起来，文德才无限爱怜的抓住，用力的揉捏起来，还不时伸出舌头舔弄两粒茶色的乳头。男人只觉得儿媳妇的淫水越流越多，汩汩的沿着他的肉棒往下流。 
 
 过了一会儿，男人渐渐回复了体力，就开始挺动自己的下身，连连地往上顶，女人感觉到了，也用两脚撑住男人的胸部，不停向下套弄，两人一起活塞运动，由交合处产生快感电流般的在全身蔓延。 
 
 “噢～～好啊～～啊┅┅好舒服┅┅┅啊～～快啊┅┅再用力～～！！”杨璐玲的浪叫的总能激起男人无限的热情与动力。男人的阴茎在儿媳妇的呻吟声中渐渐地硬成了一根钢钎，全身的快感剧烈的燃烧着年逾半百的男人。 
 
 他咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。他顶的越来越用力，杨璐玲也同样一上一下，双方交合的地方不断传出响亮的拍打声，女人的淫水已流满了文德才的大腿内侧。 
 
 “啊…啊～～唔～～干死我啦┅┅快！用力啊～～！！”杨璐玲好像快高潮了。女人开始紧紧的抱住了文德才。 
 
 “啊啊～～要…我要死了┅┅要射了～～啊啊～～啊啊～～哇啊┅┅”这时候杨璐玲的动作停了，紧闭着双眼，秀美的脸被快感严重的扭曲。双手紧紧地抱住公公的上身，用力死死的把身子往下压，男人的阴茎最大限度的插进了杨璐玲的阴道里。因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠文德才一人不停的顶弄，男人想这时女人的表情一定是世界上最美的图画了吧。 
 
 “啊啊…啊啊～～啊～～哇啊～～喔喔～～嗯…射啊～～～～！！”杨璐玲的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什麽，公公完全沉浸在女人的淫叫中了。 
 
 突然，杨璐玲的阴道口一紧，阴肉剧烈的收缩了几下，一股阴精醍醐灌顶般的浇在文德才的龟头上，弄得他顿时就快射精，正要继续上顶，达到他的高潮时，趴在男人身上的杨璐玲突然脱离他的阴茎，刚脱离就立刻跪着含着它，