[乱伦的滋味][作者；不详] 乱伦小说 色色网首页 在我12岁那年阴茎有明显的发育之后，年过三十的妈妈就经常成为我意淫的对象，直到谈了一场又一场的恋爱之后，性幻想里的女主角终于少了妈妈的身影。这期间，我和几个爱浪漫的女孩上了床，对妈妈也不再“朝思暮想”了。也许这就是心理学上所谓的“移情”吧。 
 
 高三那年，因为爸爸经常出差，家里的电脑成了我的私有财产。常在河边走哪有不湿鞋，上网上多了难免会找到一些色情网站，而大量乱伦的作品又充斥其中，尤其是母子乱伦之类。相信看多了色情网站的朋友们都深有体会。那段时间我用QQ在网上认识了几个风骚的女人，17到36不等，很是刺激呵！在一段时间的“近墨者黑”之后，妈妈再次成为我意淫中的主要对象。可能男人天生都有“恋母”的情结，我对妈妈之外的中年女性就不会有如此强烈的欲望。当然，这观念在后来有了90°的转变。 
 
 那段时间里，我绞尽脑汁想的都是施什么伎俩把妈妈搞上床，恨不得学希特勒把计划也命个名。在耗费的精力可以挑完一口井的水之后，我不得不感到灰心丧气。直接了当的勾引吧，又觉得现实不可能和小说里的描写接上轨；霸王硬上弓吧，无耻一把还不一定能成功；下药吧又有太多顾虑……看来我的非分之想只能停留在意淫阶段了，心中有着三十年寒窗还考不中秀才的郁闷。 
 
 郁闷了几天后，一个意外的发现让我重新看到了希望。那天我到妈妈的房间找东西，无意中发现了床头柜里竟然放着一根电动阴茎！！粉红的颜色和精致、逼真的做工让我顿时头皮一阵发麻，我只猜到妈妈有很强的性欲得不到满足，但想不到她会靠现代化的“工具”来解决需要，毕竟她是一位市级的优秀教师，而教师，在我看来又是多么圣洁的职业！ 
 
 我又重新制定计划，希望像大多小说写的那样，装做意外发现妈妈的手淫行为并成功地与之乱伦。但很快我又感到了失望，因为妈妈总是洗完澡就回房间并且关上门，缝儿都没得钻！真奇怪乱伦小说里的妈妈都会忘记关门就自慰起来，防“偷窥”的意识也太薄弱了吧！后来我又去过妈妈的房间，但已经找不到那根电动阴茎了，估计上次是她使用后忘了收好……嘻嘻！ 
 
 高三的生活过得感觉比以前快多了，夏天终于来了，高考也进入倒计时。这时候，妈妈每晚都要督促我复习到11点，当然了，也准时为我准备了点心和营养品：）。有一天晚上（大约是四月中旬）天气本来燥热，我刚喝下一碗洋参肉丝汤就大汗淋漓，看到妈妈就在我身边，索性把上衣和长裤都脱了，全身就剩下一条内裤，试试妈妈的反应。 
 
 她果然有反应，脸色似乎不太自然。“小新，穿这么少会感冒的” 
 
 “妈，你看我热的全身是汗”我辩解道。 
 
 妈妈没说什么就走出了房间，一会后拿了条毛巾进来，递到我手里说：“先把汗擦了，等下把衣服穿回去”。 
 
 我接过毛巾，擦完上身后，故意把双腿张开又在腿上胡抹几下，我能感觉内裤里的肉棒已微微勃起……妈妈拿回毛巾的时候，我发现她脸上不知何时已经泛起了红晕，局部的红晕！ 
 
 那天晚上我胡思乱想着睡不着，房间里的灯亮了又关了又亮了……大概凌晨两点的时候，妈妈敲开了我的房门，责备了一番。我找借口说：“我头有些疼，要不妈你帮我揉揉太阳穴吧！” 
 
 “可能是最近学习太紧张了”妈妈信以为真，坐到床沿上为我按摩太阳穴。我闻着她身上略带香水味的一股清香，望着她身上宽松的睡衣睡裤，双腿间汹涌着生殖器的冲动，浑身炽热起来。 
 
 按摩完毕，我请求妈妈和我睡一张床，说有人聊天比较容易入睡，妈妈想也没想就答应了，回她房间去拿枕头。我内心不禁一阵狂喜，用手隔着内裤摸了摸阴茎，感觉“小弟弟”已经怒涨得厉害。 
 
 妈妈很快就拿着枕头回来了，她关掉灯就躺到床上，因为天气炎热，我们谁也没盖被子。胡乱聊了一会我就赶紧装睡，一心盼着妈妈也快点睡着。大约十分钟后，我都要真的睡过去的时候，忽然感觉有只手隔着内裤在抚摸我的阴茎，一定是妈妈的手！刚萎靡下去的阴茎立即又硬成肉棒，但那只手很快又抽了回去，我却因此睡意全无。 
 
 好不容易确定妈妈已经入睡，我的手就开始不老实了。先是假装翻身顺势把手搁在妈妈的胸上，但好久都不敢动，好不容易才敢抓了抓她的一只乳房，心脏却因此跳的厉害！妈妈的乳房相当丰满，但显然比不上和我上过床的那些女孩坚挺。就在我的肉棒涨得难受的时候，我下定决心把手往下移动，并小心翼翼的伸进妈妈的睡裤里DD读者朋友应该能想象到当时我的心跳得有多么快！ 
 
 确定妈妈仍然沉睡后，我才隔着内裤轻轻地摸着她的阴户，好在睡裤是宽松的，我得以把手移到她双腿间的最深处，并慢慢地揉着。 同时我褪掉自己的内裤，把竖起的肉棒解放出来。我的心情渐渐平静了一些，这才感觉到妈妈的内裤竟然有点儿湿！天，难道妈妈一直都没睡着？这么一想，我赶紧把偷袭的手抽了回来，再也没敢进犯。 
 
 早晨醒来后，眼看妈妈没什么不对的神情，这才稍微放了心。 
 
 到了晚上临睡前，我又要求妈妈和我一起睡。我们躺到床上后，妈妈忽然问了句：“小新，你现在有没有女朋友”。 
 
 我惊了一下，连忙否认。妈妈轻轻笑了笑，说：“你现在有爱慕的异性也是正常的，但一定要克制自己，特别是这个关键时期”。 
 
 我赶紧应和着说是，又趁机赞美妈妈说，“妈，你年轻的时候一定很漂亮吧 ！” 
 
 “呵呵，为什么这么说？” 
 
 “因为你现在看起来就很漂亮啊，而且不显老。” 
 
 “比你爸爸还油嘴滑舌，妈妈老了，年轻的时候还行吧！” 
 
 就这样胡聊了一会，我又假装入睡，但心已经砰砰跳起来。坚忍了半个小时，确定妈妈已经彻底入睡后，双手因为心底罪恶的企图又微微的颤抖起来。很快又下定了决心，这次直捣“幽门”，右手小心翼翼地插入妈妈的睡裤里……过程显得漫长，好不容易才摸到妈妈的内裤底部，心却几乎跳到了嗓门。停了一会，看妈妈仍然没有动静，我才轻轻地抚摸起来，虽然隔着她的内裤，我的阴茎还是激动地勃起，将短裤撑起一个高峰。 
 
 意外忽然发生了！妈妈将微微张着的双腿夹了起来，我的右手也尴尬地卡在中间，吓得汗都快冒出来了。更尴尬的是惊醒了妈妈，“把手拿掉，真不知道