你这孩子什么时候变成这样？” 
 
 我赶紧抽出手来，“妈，我……克制不住自己”。 
 
 “我就不应该跟你睡一张床”妈妈说着坐了起来，似乎要回她房间的样子。 
 
 不知哪来的勇气，我起来拉住妈妈的手，“妈，不要走好吗？” 
 
 “谁教你做这些事，没大没小的”妈妈躺回床上，估计没那么生气了。 
 
 “我觉得……爸爸不在，你一个人过太辛苦……” 
 
 “胡说，小孩子懂什么？” 
 
 我本来想提电动阴茎的事，又忍住没讲出来。过了一会，妈妈又开口说：“我理解你现在有那种冲动，但现在是非常时期，你一定要克制自己”。 
 
 “妈，那你让我再摸一会好吗？”我的声音都颤抖了。 
 
 一阵令人窒息的沉默后，妈妈挪着身体靠近我，“只能让你隔着衣服摸一会，不能胡来”。我如释重放，欢喜地把右手放到她丰满的胸脯上。我想妈妈睡觉前把胸罩摘下来了，所以隔着睡衣仍然感到她的乳房很有肉感很柔软，似乎还觉得有些温热。一阵乱摸后，我把重点放在她左边的乳房上，忽轻忽重地抚弄着。 
 
 “你这孩子……”妈妈的呼吸变得有些急促。我的手开始下移，直接移到妈妈的睡裤底部，然后又是一阵搓弄，我的阴茎也涨到了极点。接着我自己褪下内裤。“妈，你摸摸我下面好吗？” 
 
 妈妈什么话也没说，迟疑了一会就把手伸到我的胯下，那只多肉的手握住了我的肉棒，我感到她的手心沁出了细汗。妈妈很快就开始套弄着我的肉棒，上上下下、下下上上地忙活，感觉妈妈的手法相当娴熟，我忽然嫉妒起爸爸来了。 
 
 “好了没？”妈妈忽然打破了沉默。 
 
 “妈，你帮我弄出来吧……要不觉得难受”我的手指头仍在她的睡裤胯部肆虐着。 
 
 妈妈一言不发地下了床，找来了一些卫生纸，然后继续套弄我的阴茎，力度和速度感觉都快了许多。我也积极配合妈妈的动作，更卖力地抚弄她的底部。 
 
 “恩恩……啊……恩恩……”妈妈细声地呻吟着。 
 
 这样又过了五、六分钟，我忍不住快感低吼了几声，妈妈那只套弄阴茎的手再次加快速度……火山终于迸发，我感到一股强有力的精液痛快地从马眼射出，忽然有一种直入云霄的感觉。 
 
 妈妈早已做好了准备，我的精液也全射在她手里的卫生纸上，之后她又帮我擦净下体残留的液体 。后来我们都不说话，再后来妈妈带着卫生纸下了床，一夜再也没回我的房间。 
 
 第二天早上，我狼吞虎咽地吃着早餐的时候，妈妈突然开口说：“小新，以后要规矩点，专心学习，争取考个好大学”。我连忙小鸡啄米似的点头，想说什么又说不出来。 
 
 这天晚上，妈妈拒绝再和我睡一张床 ，我躺在床上像霜打的茄子似的，失落得睡不着觉。夜里一点多上洗手间时，发现妈妈房间的门没关好，计划一番后，我推开了门 进去。 
 
 “进来干什么……”妈妈显然也还没有睡着。 
 
 “睡不着，妈你让我在这睡吧”我爬到她的床上坐着。 
 
 妈妈挪了挪身子，“睡吧，别再胡思乱想”。于是我赶紧躺到床上，和妈妈共盖一件薄薄的被单。我顿时闻到一股芬芳的清香，不知道是妈妈身上的味道还是床上喷过了香水。 
 
 又是一阵沉默。过了许久，我忽然伸出一只手放在妈妈的胸脯上，意外的是妈妈什么话也没说，而且把身体挪到贴近我的位置。我内心忍不住激动，手用力地抓着妈妈的一只乳房。 
 
 “轻点……”妈妈拍了拍我的手。 
 
 我赶紧温柔起来，抓着妈妈的乳房细细地捏弄着，“妈，你是不是也一直没睡觉？” 
 
 “还不是担心你这孩子，都快高考了，怎么还一点不懂事……” 
 
 “妈你总是把我当小孩，其实我已经长大了”我兴奋地把手伸进妈妈的睡衣，一下子握住她的一只乳房，乳房丰满得我一只手都覆盖不了。乱摸了一会，我开始对妈妈的乳头做重点进攻，用拇指和食指肆意地揉着，同时悄悄脱掉了自己的内裤妈妈忍不住又呻吟起来，“恩……啊啊……恩恩……哦……” 
 
 趁这大好时机，我迅速地把妈妈的睡裤褪下来，等她缓过神来，睡裤已经被褪到小腿上了。妈妈显然不能接受我这样的举动，她做起了挣扎要把我推开，却被我的另一只手搂得更紧。 
 
 “好了小新，别玩了……啊……放开妈妈……” 
 
 这时候罪恶的欲望已淹没我的理智，当然不会轻易放手了，索性翻身压住妈妈的身体。我把双腿拼命往妈妈下身贴，膝盖挤进妈妈的双腿间，把她丰腴的双腿分配到两边大大撑开，左手紧紧箍住妈妈丰满的腰肢，右手捏住妈妈丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将妈妈死死地压制在怀里。 我勃起的肉棒也刚好隔着内裤抵在妈妈的蜜穴外面，感觉很刺激。 
 
 妈妈双腿拼命想夹拢，可被我双腿插在中间，根本没有任何办法。“小新你快放开我，别闹了……再这样妈妈会生气的……” 
 
 在妈妈诱人的身上肆虐了一会儿，我感到欲火越来越旺，实在按捺不住了。我放开妈妈的 乳房，转移目标去拉扯妈妈的内裤，妈妈突然用力推我，差点把我推下去。我只好重新趴到妈妈身上，压制住她，可是下身感觉越来越强烈，我心一横，用手抓住妈妈的内裤档部往旁边一拨，妈妈的蜜穴就露出来了，可惜我看不到。我赶紧把自己的肉棒扶好，凭感觉对准了位置，往前一挺，刺进了妈妈的蜜穴……血液循环、心跳似乎在一瞬间全静止了，随之而来的是我用力地一阵操干。 
 
 “别没大没小的，快起来……”妈妈奋力地反抗着我的入侵。 
 
 其实妈妈的阴道里早就十分泥泞了，而且还很热。我进去后感到穴里湿热的肉紧紧地裹着我的肉棒，这种感觉让我异常兴奋，让我抽插的速度越来越快，罪恶与情欲的放纵在搏斗中碰撞出畸形的快感。 
 
 妈妈抵抗的动作明显软弱了，只是嘴里焦急地喊着：“小新，快拔出来……拔出来吧，我可是你妈呀……”这些话和她的挣扎一样没什么效果，反而更激起了我的斗志，我的肉棒更卖力地操弄着，手掌握着她的乳房轻轻地揉着。 
 
 妈妈的喘息声越来越急促，我感到她全身的肌肤燥热无比，特别是胸前的两只乳房；她的胸部也在激烈地起伏着。不知道什么时候开始，妈妈已经彻底投降，后来还把双手勾住我的脖子……“妈妈你舒服吗……”反复问了几遍，妈妈就是不作回答，我还想模仿小说里停止抽动再问却又不忍心，只好继续猛烈的进攻