，心情也有点郁闷。 
 
 前后插了大概有十五分钟后，我忽然觉得妈妈蜜穴里的嫩肉一阵紧缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，我猜妈妈不行了。果然，她勾着我脖子的双手垂了下来，接着一声长长的娇唤，阴道里的淫水四溢横流，显然达到了高潮。 
 
 我自觉快撑不住了，赶紧改变抽插的战术，慢慢来但每一下都一次到底，果然策略生效，我又能多撑一段时间，而我每一次插到底，似乎每一下都到了妈妈的花心，每顶到一次她就轻哼一声。这样又过了四、五分钟，我忽然感到龟头迅速膨胀，知道自己快不行了，赶紧用力的再猛干几下，一阵哆嗦，精液从马眼狂奔而出……妈妈蜜穴里的肉再次阵阵紧缩，似乎想把龟头吞进里面。 
 
 我浑身舒服得颤抖起来，随后软软地趴在妈妈的胴体上，阴茎也慢慢变细变软，任由它滑出妈妈的蜜穴。过了很久我们都不说话，只是抱着，有些罪恶，有些满足，有些莫名的愧疚。妈妈忽然说了声“起来吧”，然后下了床自个走了出去，估计是上卫生间了。果然，过了一会妈妈拿了条湿毛巾进来给我，“快点自己擦干净……你这孩子，越来越不懂事了……” 
 
 我接过毛巾，什么话也没敢回就擦洗着下身。妈妈在一边穿上了睡衣，然后把灯打开，黑乎乎的房间顿时重见光明，我的眼睛感到了一丝意外的刺痛，现在我才发现妈妈的睡衣和内裤都是粉红色的，“妈，你挺喜欢粉红色的吗？” 
 
 “小鬼头，你管妈妈喜欢什么……又不是只有小姑娘才能喜欢这个颜色” 
 
 “我觉得妈比所有小姑娘都有魅力” 
 
 “胡说八道……”妈妈见我擦洗好了，拿过我手里的毛巾又走了出去，我的心里油然升起一丝甜意。等妈妈再次回到屋里，我的阴茎又有了感觉，微微翘起了一些。妈妈见了有点脸红，“真不正经，还不把裤子穿上……” 
 
 等我穿好内裤，妈妈又把灯关上了，接着她爬到床上，“小新，你还是回自己房间睡吧？” 
 
 “不要……我想和你在这睡”说着我躺下来，还把一只手搭在妈妈的肩上，看来胆量已经在几十分钟里面提了不少（呵呵~~~） 。 
 
 妈妈忽然转身面对着我，我趁机双手环抱住她的腰，她顺从地又靠近了我，这反而让我的心怦怦跳了起来，“妈……刚才我让你舒服了吗？” 
 
 “哼，你这小鬼一定搞过女孩子了” 
 
 “冤枉，我才没有……” 
 
 “还装……别以为妈妈看不出来，我跟你爸这么多年了……他都从来没让我这么……”妈妈发现自己说漏了嘴，忽然闭口不言了。 
 
 “这么舒服是不是？”我忍不住笑了笑，腾出一只手来抚摸妈妈的胸部，“妈，你的奶子真丰满……”说着我忽然去解她睡衣上的纽扣。 
 
 “你这坏孩子又想干么”听得出妈妈的声音有点颤抖。 
 
 “我想吃奶……”我已经把妈妈睡衣上的纽扣全部打开，她里边没戴胸罩，我赶紧抚摩着那一对饱满的乳房，乳房热热的，我乱摸了一会，便张口把其中一粒乳头含进嘴里，一会用舌头搅动着，一会用双唇吸吮着。 
 
 妈妈本来想推开我，很快又放弃了，并且娇喘起来……妈妈的手忽然滑到了我的腰间，停了一会，她的手伸进了我的内裤，又过了一小会，她的手握住了我那已经勃起的肉棒，忘情地套弄着。 
 
 “我爸现在能满足你吗？”我松开了妈妈那变硬的乳头，顽皮地问着。 
 
 “又乱问……”停了一会，妈妈忍不住说了，“我们这几年很少做，他说……”话说到一半又断了，我赶紧问，“怎么了？” 
 
 “他说我那里太松了……” 
 
 “哦？我看看。”我还没有等她说什么就起来开了灯，然后钻到了她的脚下，接着弓起身在灯光下仔细的观看妈妈的阴户。妈妈那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛分开，露出了有点发黑的阴唇。过了一会，我用手指轻轻的分开阴唇，细长的阴道口便露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。闻到了那气味后，我的阴茎翘得更厉害了。我张大嘴把妈妈的大小阴唇覆盖住，然后用力的吮吸。 
 
 “啊……”妈妈舒服的叫了一声。我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，好象吃东西一样品尝着她的阴户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。 
 
 “舒服吗？”我问。 
 
 “嗯……”妈妈点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。 
 
 我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我开始放肆的搅动着手指，妈妈兴奋的挺起了身体然后又落下。 
 
 这样吸弄了几分钟后，我忽然抬起头来，迅速地脱了内裤，用手捏了捏硬邦邦的肉棒，“妈，我要插进去了……” 
 
 “恩……恩恩……进来吧……先把灯关了……” 
 
 我一直想看看妈妈被我操干的样子 ，才不会傻到去关灯呢！为了这个不良企图，我二话不说就把龟头抵在妈妈的穴口，她的双腿早已打得很开，底下也水水的一片，我很轻松就把肉棒送进那淫水泛滥的蜜穴里……又是一阵狂乱的抽送。妈妈的身体在猛烈地颤抖着，忽然她拿过 枕巾盖在了自己的头上，再接着享受我下身的冲刺带来的快感。 
 
 “妈，怎么了？”我对她的举动有些不解。 
 
 “没什么……妈妈觉得害羞……”妈妈说完又开始一阵粗重的呻吟，肉穴里流出的大量淫液顺着我们的阴部流到了大腿上，感觉滑腻腻的，我更加兴奋了！ 
 
 妈妈的两片肥臀极力迎合着我大肉棒的上下移动，双手不停地在我的胸前和背上乱抓，嘴里偶尔叫着：“哦……小新你快点……用力干妈妈吧……好爽……好舒服啊……”这些话让我觉得相当刺激，促使我狠插猛干着，可惜妈妈不肯多说。 
 
 很快又过了十几分钟，我感觉到妈妈的全身和臀部一阵抖动，肉穴深处一夹一夹的咬着自己的肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头……我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把肉棒顶住妈妈的蜜穴底部，一股热流往子宫深处射去，两人再次同时达到了高潮。 
 
 妈妈拿走了盖在脸上的枕巾，只见她毫无瑕疵的脸上红扑扑的，眼神也显得迷乱。我拔出了正在萎缩的阴茎，低头一看，只见蜜穴里涌出一滩乳白色粘稠的液体，妈妈急忙夹紧雪白的大腿。 
 
 这回我变得体贴了。冲下床去拿了叠纸巾回来，见妈妈的档部已经合起来了，我一声不吭地掰开妈妈两条 大腿，重新拨开妈妈档部，发现妈妈两片肥厚的阴唇正充血张开，隐约可见内部