粉红色的 肉壁，不断有精液带着淫水从里面流出，把阴唇的周围圈上一层白色的 泡沫，我拿出纸巾，小心地给妈妈擦拭起来，擦了五六团纸才算擦干净。 
 
 “你爸爸还没有帮我擦过呢！”妈妈脸红红地说，表情有点幽怨。 
 
 我伸手玩了玩妈妈的胸部，感觉她的肌肤滚烫滚烫的，“妈，你后悔吗？” 
 
 “后悔什么……” 
 
 “后不后悔和我做这个？” 
 
 “后悔……是骗人的……和你做真的很舒服，但是别让人知道了……”妈妈又任我在她身上上上下下地玩弄了一会，才让我关了灯睡觉。连射了两回我也觉得疲倦不堪，迷迷糊糊的就睡着了。 
 
 在过后的几天里，我们就像一对新婚夫妇，过着近乎于无度的性生活。我发现她们这一代人比我们这一代人纯洁许多，她们从没有看过色情片什么的，做爱时也总是长期保持一两种姿势，也不会夸张的叫床。为了培养“性趣”我把我收藏的黄色光盘都给她看了，渐渐的她也愿意和我尝试各种不同的姿势，不过她很少叫床，我们每次做爱的时候，经常保持安静，屋子里只有我们的接吻声和身体碰撞的声音。真是美妙极了！ 
 
 妈妈的性欲实在是太强了，每天都有要求，甚至有时在月经期也不放过。当然了，妈妈也经常弄些营养品帮我补补身体DD母爱毕竟是伟大的嘛！后来爸爸出差回来，高考也越加迫近，妈妈向我下达了“休战宣言”，并且承诺高考继续和我保持两性关系。 
 
 但我们都没有忍耐到最后。那是高考前几天的一个晚上，趁爸爸洗澡的空挡，我迅速的溜进了他们的卧室里。妈妈早已洗完了澡，穿着内裤和睡衣坐在床上看书，估计正等着爸爸回来亲热呢！妈妈见了我，放下书说：“你这坏小子怎么进来了，还不回房复习功课” 
 
 “妈，我想你了……”爬到那张大而舒适的床上，我一下把妈妈搂住了。 
 
 “忘了我们的约定了吗？再说，你爸爸在洗澡呢！” 
 
 我一听，知道又有戏了，便伸手在妈妈身上一阵乱摸，“你又不是不知道，我爸洗澡总要花半个多小时的……”说着我已经把手伸进妈妈的睡衣里，肆无忌惮地揉着她充满肉感的乳房。 
 
 “不行，你要高考了，不能再为这些事分心了……”妈妈做着要推开我的动作。 
 
 我低头强行吻着妈妈雪白的胸脯，接着用嘴含住她的一只乳头，贪婪地吸舔着。这样过了一会，我腾出一只手直接伸进妈妈的内裤里，直捣蜜穴。妈妈确实挺骚的，我才“调戏”了一会，她的外阴部已经水水的一片了，“妈，把内裤脱了吧？要不会湿了内裤的。” 
 
 “还不是你惹的祸……”妈妈刷的脸红了，赶紧自己褪了内裤，然后躺到床上任我玩弄一番。 
 
 “我们都快要半个月没做爱了，妈你想我了没有？”我一手揉着妈妈的乳房，一手在她的阴部抚摸着，然后一脸厚颜无耻的样子说着话。阴茎早已经怒涨到了极点，后来我索性把自己的内裤也脱了。 
 
 “我只想你爸爸，就不想你……”此时的妈妈已经习惯了我的调情，并且常常投入其中。 
 
 “好啊，那我要惩罚你了”说着我分开妈妈的双腿，然后一手扶着肉棒准备插入。妈妈却忽然坐了起来，“小新……不行的，你爸爸会知道的”。 
 
 我想起了每次操妈妈之后，她的蜜穴总是一蹋糊涂DD阴唇大大地翻开，里面粉红色的肉也露出来，阴唇上还粘满了粘液，连耻骨上的阴毛也东倒西歪，一撮一撮的。想到这里，我调皮地摸了把妈妈的乳房，笑着说：“那你帮我含着……好吗？” 
 
 妈妈已经看过不少A片和色情小说，已经帮我口交好几次了，并渐渐掌握了要领。只见妈妈迟疑了一下，她的嘴便来到我的两腿中间，然后分开我的双腿，凝视因过度兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我的大腿根上。 
 
 “好象又长大了……”妈妈的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我阴茎的小手也有些颤抖。很快，妈妈用手握住我阴茎的根部，伸出肥厚的舌头轻舔龟头，啊……意外强烈的刺激使我全身的肌肉不自觉地收缩，一种快感从跨下直冲头顶。肉棒上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌还在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。 
 
 妈妈动作熟练细腻，舌头嘴唇牙齿配合得很好，一会含着阳具上下套弄，一会吸吮着睾丸，一会用牙轻轻咬。在阴茎上舔了几遍后，妈妈张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。强烈的快感使我的身体不住地颤抖，妈妈这时也用嘴在我的阴茎上大进大出，吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线 ……渐渐地，射精的感觉越来越强烈了。我双手赶紧抱住妈妈的头，把肉棒在她的口腔里一阵捣弄，有几下还把龟头插到她的喉咙间……忽然头皮一阵发麻，一股温热的精液喷射而出DD这是我第一次让妈妈“吃”到我的精液，感觉真是刺激啊！ 
 
 高考完后，我跟妈妈的性生活迎来了第二次高峰。在之后长达三个月的假期里，我们几乎天天做爱，就是爸爸在家也不例外。当然了，我仍然不会放过那些幼齿MM。那段时间，我用QQ号在网上猎艳，收获颇丰。 
 
 有一次妈妈给我放下夜宵后，我就忍不住就抱妈妈的 腰，妈妈见状急忙闪避。我急忙追过去一把捉住妈妈的手，把妈妈拖住。并且脚 一带，把门轻轻撞上。然勾住妈妈的腰，全身贴上妈妈的身体。妈妈往后退，后背抵在门上，声音有点发颤，小声道：“你要死啦，你爸在隔壁呢。” 
 
 我蹭到妈妈耳边说：“那爸爸不在家，是不是就可以……” 
 
 妈妈不答理我，只是扭我的手臂，想挣脱。 
 
 我实在忍不住，就贴在妈妈耳边“妈妈，妈妈……”轻轻地叫，一边用手去撩起妈妈的衬衫。 妈妈今天戴了一件粉红色的胸罩，我把妈妈胸罩的上边缘往下压，暗红色的乳头就跳了出来，我一口吮住。妈妈两手按在我头上，也不怎么用力。我胆子更大了，腾出一只手，把自己的裤子扒了下来，软软的鸡巴垂在胯下。 
 
 然后我吮吸妈妈的另一个乳头，同时探手到妈妈裙底，去剥妈妈的内裤，妈妈浑身向后一缩，屁股在门上撞了一下，发生“咚”的一声闷响，我和妈妈都吓了 一大跳，我紧紧贴住妈妈，一动不动，听了一会，外面没什么动静，我才把悬着的心给放了下来。 
 
 再看妈妈的脸色，也一副紧张绷紧的样子。我低下头一口吮住妈妈的唇，舌头钻了