进去，妈妈这次没有阻挠，任由我在她口腔里活动。我吮了一小会儿，又探手下去，扒妈妈的内裤，这次妈妈很合作，把屁股从前一挺，让我顺利地扒下了她的内裤，我拿到手里看了一下，是一条粉红色的棉内裤，我咧嘴笑了一下，把内裤顺手放在床上（我的床就是门旁）。 然后继续埋头轮流吮吸妈妈的两颗乳头。吮吸了一会儿，我感到仍不满足，便把妈妈的乳罩推了上去，这样两个肥大的奶子就落入了我的指掌，我一只手把 玩一个，把乳球捏成各种形状，一边大力地吮吸乳头，这样一会儿后，妈妈的两颗奶子就挺了起来，奶头也硬突起来了。 
 
 而我也感到鸡巴在胀大，已经挺立起来了，龟头还有一种滑滑的液体开始流 出。 我弯下腰把右手从妈妈的腿缝中插过去，轻轻地碰了碰妈妈左大腿内侧，妈 妈配合地抬起了腿。我用左手架住妈妈的左腿，右手扶着妈妈腰，把妈妈的下身用力往外拉了拉，妈妈就以一种肩背靠着门，左手抓着我的肩膀，右手扶着我的腰，把蜜穴则向前送，单脚撑地的姿势站立着。 而我则迫不及待地半蹲下身体，把自己的鸡巴对准妈妈的蜜穴插去，结果没插到，我又顶了两次，还是没有插到。 
 
 我急了，左手放开妈妈的腰肢，探到妈妈的蜜穴，用食中两指轻轻分开妈妈的阴唇，妈妈那里也已经是腻腻滑滑的，我把鸡巴顶了过去，用左手的无名指和小指勾了勾，顺利地把鸡巴顶在了蜜穴上。我把手拿回来，在灯光底下一看，食指中指指尖上有一层鸡蛋清样的粘液，我把这些粘液抹在了妈妈的细嫩的颈上，然后继续扶着妈妈的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插妈妈的蜜穴。 
 
 妈妈的蜜穴里淫水很多，鸡巴轻易地在里面滑进滑出，在灯光下，只见拔出 来的那部分鸡巴上面亮晶晶的，就这样干了大概有百来后，我感到这样蹲姿有点 累，我就放下妈妈的大腿，指了指我的床。 
 
 妈妈顺从地走过去，往床上爬，我突然从后面一把用力手拖住妈妈的臀部， 把妈妈拉下来，强迫她站在床边保持屁股撅起的姿势。妈妈没说什么，只是照我的意思做了。 
 
 我仔细地后面看见妈妈的蜜穴，丰腴的蜜穴微微隆起，两片肥美的阴唇因为充血而张开着。阴唇上有一层亮晶晶的淫水，非常淫靡，从我的角度还可以看到妈妈耻骨上的一撮黑亮的阴毛，妈妈的双腿微微张开，正等着我的操干。 
 
 我咽了口唾沫，一手扶着妈妈的美臀，一手举起鸡巴对准妈妈的蜜穴。 这次我慢慢地把鸡巴朝妈妈的蜜穴顶过去，鸡巴蹭到蜜穴时，我停了一下，把龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
 
 妈妈身体不禁轻轻地扭动了几下，我猛然往前一挺，整条鸡巴全部没入妈妈体内，这次妈妈也禁不住“嗯”了一声。 
 
 插了一会儿，我情不自禁得用手毫不怜香惜玉地挤捏妈妈丰满的大屁股，好像想从妈妈柔嫩的屁股里挤出水来似的。 
 
 这样，我一口气抽插了百来下，感觉抽插得很有力，但仍不想射。 我又右手把揪着妈妈的长发，把妈妈的头拉起来，左手背在背后，上身微微后仰，下身仍是有力地一下一下操干妈妈肥嫩的蜜穴，这样给我一种征服的视觉效果，好像我在骑一匹马似的，我脑子里不禁闪过，怪不得说女人是给男人骑的，想到尊贵的妈妈就被我骑在身下，我不禁兴奋起来，鸡巴也更加坚挺了，我加大力度操干着妈妈的蜜穴，随着我的操干，妈妈的蜜穴又发出“巴唧、巴唧”的水声，而此时，妈妈也偶尔情不自禁地发出一丝鼻音，这也大大增强了我的兴奋感！ 
 
 忽然，我感到龟头又是一阵酥麻感，知道自己快射了，我放开妈妈的头发，猛然拉过妈妈的一条胳膊，这样，妈妈就只能靠一条胳膊支撑身体，我用力拉着妈妈那条胳膊，加快速度又抽插了二十几下，感到背脊一僵，一股股强有劲的精液从龟头喷射出来，全部射在妈妈阴道深处。 
 
 妈妈感觉到我射了，想推开我，我一把抓住妈妈的手，用胸膛贴在妈妈的背上，鸡巴仍顶在阴道里，这样温存了小半分钟，才直起身，把鸡巴从妈妈的阴道里抽出来，一股白色的粘液随之涌出。妈妈赶紧就地蹲下，像小便一样，让精液流出来。 
 
 
 