[森林公园玩野战] 乱伦小说 色色网首页 各位版主和各位性友好。去了英国2 年刚回来，还真有些想网站和各位性友同仁。 
 
 首先声明：本文绝对是我首发原创，可以对天发誓！难道中文系毕业的就没有如此功底！其次，做爱地点在北京北部郊区，大家可以去查！第三，做爱过程撞到前女友也是曾经发生过的事情，绝对真实！只是狗男女的表现让我夸张了！ 
 
 第四，小弟房事之前服用了伟哥，更加威力无穷。第五，本文，小弟曾以人面猴王的名义于昨天发表在色界论坛参加比赛，原本也想参加贵网站的比赛，可惜已经结束了，可惜。特此声明。 
 
 人生世界，千奇百怪，性海波澜，高潮澎湃啊。若是最满意的一次，那还要数我在北京上大学期间在一处国家森林公园里的野战，回味无穷。之所以满意，原因有三：一是性爱女友是我征战的女性中性欲最旺盛的；二是野战；三是在被偷情的前女友撞到后还能淫性大发。 
 
 我吧，身材一般，只是比郑伊健差一点；身高矮点，比姚明低40厘米；长相悬点，只是比黄晓明略强；唯一自豪的是自己的性器官，敢于刘德华的抗衡。虽然如此，我还是在大学期间饱受烈女的疯狂追求摧残，苦啊！下面讲述我在大学期间和一位学妹的难忘性爱经历。 
 
 娜娜是同校低2 届的学妹，身材超好，有着96-69-96的魔鬼曲线，长相迷人俏丽，是学法律的。把她搞定用了我3 天时间，太长了。 
 
 苦于一直无法发泄我的性欲，不巧，这天娜娜约我爬校北的一处国家森林公园，那处公园我非常熟悉，其中一处低洼山洞非常隐蔽，适合野外调情。我心中大喜，骑着自行车带着娜娜便来到了森林公园。经过左右盘旋，我终于领着娜娜来到了我的理想野战场所。 
 
 此处真乃sejie ：方圆数百米内都是国家二级以上的参天柏树，枝叶茂密，在一处半斜面的石坡上有个凹进去的山洞，洞内有20平方米大小，洞内较平整，洞口爬满了牵牛花，很是浪漫。 
 
 “娜娜，这里如何，像不像洞天仙境，咱们进去吧。”我期待着盯着娜娜。 
 
 “好啊，不过你可不许打歪主意啊。”娜娜欢笑着进去了。“不打歪主意，我来这里干嘛！”来到洞里，我在地上铺上了带来的长毯子，摆上了木瓜、苹果等水果和1 瓶法国龙船世家的红葡萄酒，小弟下了点本。“来，娜娜，坐在哥边上。” 
 
 还没等娜娜说话，我一把便拉着纤纤嫩手坐在了我的旁边。 
 
 “你好坏啊，不许吃我豆腐，嘻嘻。”这一声娇嗔，可荡漾坏了我，我顺势将娜娜搂在了怀里。刚要伸长舌头亲吻娜娜，不料娜娜用一块木瓜挡住了我的蠢蠢欲动的嘴巴，我刚想吐出继续进攻，娜娜倒是抢先一步用她的樱桃小口咬住了我嘴中的木瓜，我俩便一起享受着这块甘甜，终于我俩的嘴唇相接了。我咀嚼着，舔舐着娜娜的小舌头，让她痴迷起来。 
 
 此时不下手更待何时，只见我左手环抱着娜娜的小蛮腰，右手越过她的贴身弹力背心，伸入胸领内，娜娜的弹力背心胸口开口很低，再加上娜娜的96的胸围，根本就包不住充满活力的青春美乳，并且由于我的环保挤压着乳房往上挺，让诱人的大乳都快溢出来了。我的右手慢慢的摩擦着娜娜露出背心的乳房上半段，滑腻入手啊。 
 
 娜娜用她那发自脖中的声音喃喃到“不要啊，坏老公，我喂你木瓜，你却真我便宜。”我顺着娜娜的樱桃嘴往下吻去，“我就是要吃你的木瓜，我现在要和木瓜奶了。”说着顺势用我那流氓的舌头开始舔着娜娜的乳房上沿，滑嫩入口啊。 
 
 我便一路舔下去，一直吻到了嫣红的蓓蕾，酥麻入口，叼咬拉弹，弄得娜娜呻吟涟涟，本想推开我的双手变成了钩挂我的脖子。 
 
 我顺势撩开她的弹力背心，“哇，好大好白啊，居然还没有穿胸罩。娜娜你是有备而来啊。”我赶紧用嘴叼住美丽的右乳头，左手肆无忌惮的蹂躏着左乳。 
 
 “讨厌了，我是没有合适的胸衣了，你占了便宜还卖乖，我不干了。”嘴里说着不敢，双手却抓捏着我的背肌。我顺势用右手扯下娜娜的迷你短裙，伸手探入桃花源中，顺着茂密的黑森林触到了潺潺的溪水，并顺着溪水探挖着源头。 
 
 “不要啊……我受不了了……不要摸那里……”娜娜发出了像哭泣般的声音，她的右手向下去阻拦我的继续深入，无奈确无法阻挡我的挖源进程，娜娜的手搭在我的挖源手臂上，倒像是在助我一臂之力似的。 
 
 差不多了，我慢慢的脱下我的李宁牌T 恤和短裤，露出我7 寸长的金箍棒，棒头怒吼，棒身怒冲着。娜娜感觉到了我在脱衣服，用她的手去阻止我，不料却握住了我的金箍棒，口中说着“你不要这么坏，不要脱，我不干嘛……”手中确攥的很紧，前后套弄着我的大鸡巴，摇得我是热血沸腾。 
 
 我奋身将娜娜压在身下，右手扯下她的花边透明内裤，左手触摸这她的G 点，大嘴贪婪的轮流吮吸着妙曼美乳。而此时的娜娜也已经意乱情迷了，满脸堆着红晕，表情陶醉万分，浑身酥软无力的任我这情场老手摆布着，唯有一双纤纤嫩手使劲的抓着我的阴茎，生怕自己迷失在欲海狂澜中。看到此情此景，我不免性欲大发，将自己的金箍棒大阴茎轻抵到桃花源洞口，轻锄缠磨，并不急于伸入。 
 
 “啊……啊……好棒啊……”感觉娜娜要飞起来了。“这浪蹄子，我还没深入行动了，就受不了了。”在加把力度，我的双手不停地揉搓着妙曼双乳，时而顺时针画圆，时而逆时针拉扯，时而向左弹扯，时而向右揉捏。蹂躏的娜娜不停地浪叫：“好哥哥……你好会摸啊……摸的我好舒服啊……” 
 
 好戏才刚刚开始，等着吧，浪蹄子。我用我带有磁性的性感双唇封住娜娜的浪叫的小嘴，用我的勾魂长舌深深的缠住娜娜的玲珑甜舌，深情的咀嚼着，下身的金箍棒棒头狰狞着探入洞口内，但只进入2 厘米，便在出来，如此反复就是不进去。阴茎摩擦洞璧的快感挑逗的娜娜欲火狂焚。 
 
 “好哥哥……不要再挑逗娜娜了……人家要嘛……”“要什么啊，我的娜娜？” 
 
 “你坏啊……我不管了……我要哥哥的大鸡吧亲亲我的小穴……难受死我了……” 
 
 “这不是在亲吗！”看看你还能坚持多久，我暗暗淫笑着。“插我的小穴……人家不管了嘛……”娜娜娇媚的乱叫着，手中攥紧了我的大阴茎就要往里面送。 
 
 “哥哥来了。”我提足精神，把屁股向后猛提，双手将娜娜的双腿架在我的的肩膀上，拖住