肥美的臀底，收紧自己的腰腹，“发炮”我大吼一生，将我的大阴茎重重的插向溪洞深处。 
 
 “啊！……你想插死我啊……我不敢啊……”娜娜歇斯底里的叫着。“那哥哥我不插了。”我坏笑着作出拔出阴茎的举动。不料娜娜急了，“你若是不插我，我就不和你好了。”一双嫩手突然充满了力量，使劲的往回扳着我的屁股，愣是将我的大鸡吧查了回去，性爱的力量就是的大啊！ 
 
 “啊……啊……”娜娜大声地叫着。“这回不赖我，是你强弩的。”我加快了抽查的速度。只听得“啪滋、啪滋”的抽插声溢满耳旁，插溅的娜娜的淫水四溅，耳旁又不是传来娜娜“啊……啊……”勾魂摄魄般的叫床浪声，不时的刺激着我的荷尔蒙分泌着，心神狂野，也刺激我加快了抽插的速度，一下比一下重，一下比一下快，“啪、帕、啪”猛烈撞击，“噗滋、噗滋”的淫水飞溢。 
 
 性就一个字“爽！”正在此时，我听到了洞外一阵细碎的脚步声，我大惊： 
 
 “难道有人来了，天灭我也！”此时我的大阴茎停了下来，娜娜不干了：“不要停……我要大鸡吧……我不干嘛！” 
 
 “娜娜，好像有人来了。”我吻着娜娜小声说道。“啊，那怎么办？羞死人了！”此时的娜娜双手搂紧了我的后被，而我也将我的大鸡吧深深插在洞穴里，让潺潺的溪水浸泡着，让大阴茎品尝着甜甜的琼浆。用我的身体挡住娜娜的硕硕丰胸，生怕别人看到似的，但毕竟娜娜的胸太大了，只遮挡住了樱桃蓓蕾和周围乳晕，大面积的乳肉还是被挤压到了外面。 
 
 这时，只听得一男子说道：“这里不错，我们在这里野战吧。”“那多难为情啊，要是有人撞到多不好啊。”一女子扭捏的答道。“没事，咱们进来吧。” 
 
 男子撩开牵牛花领着女子弯着腰走了进来。 
 
 “啊，是你，菲儿，你居然和这个衰男混在一起。”我非常吃惊的看着进来的男女。原来这对男女我认识，女的叫菲儿是我的前任女友，因为吃不消我的大鸡吧，和我提出分手。男的叫阮辊，因为谐音，我们都叫衰男。 
 
 “啊，怎么是你！”他们俩吃惊的看着我们。“阮辊，你个王八蛋，你甩了我就是因为这个小妖精吗？”娜娜愤怒的朝着那男子怒骂到。 
 
 原来娜娜和这个衰男曾经有一腿，怨不得不像处女呢，我心里不由得怒火中烧，正欲起身教训衰男。 
 
 “算了，菲儿，我们换个地方，不跟他们一般见识，过我们的神仙生活去。” 
 
 衰男搂着菲儿往外走，菲儿则嘟囔着“都赖你，偏要来这里。”可是眼睛却一刻也没有离开我，痴情的望着我和我的下身。 
 
 不想这都让娜娜看在了眼里，“你这个骚货，还不快滚。”二人泱泱而去……此时的我看着娜娜，娜娜则注视着我，四目相对，没有言语，空气中是空前的寂静。 
 
 突然听的“喳”的一生鸟叫，惊得我的大鸡吧条件反射的挺动了一下。“啊……”娜娜很是享受的呻吟了一声。 
 
 我的脑海瞬间清醒，我是来享受来的，不是来玩尴尬的。“对”我的目光瞬间炯亮起来，而此时的娜娜也在深情的望着我。 
 
 “操死那对狗男女！”我大吼着挥动着我的大阴茎狂插起来，我要发泄怒火，把我的娜娜当成那个菲儿，“让你找个衰男，我操死你！小骚货！”话说着，胯下的宝刀纷飞出鞘，“啪啪啪啪”的一阵狂插。 
 
 身下的娜娜不由得浪声狂喋“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊、……啊啊……啊啊……啊啊，你操死我了！我受不了了……”“操死我的……我就是比小骚货强！你个衰男，有本事操死我！”原来娜娜也将我想像成衰男了。“好，我就操死你。”我将娜娜的双腿高高的架起来，往她的翘臀下垫上书包，将娜娜的柔软的身躯向我紧拉，挥舞着大阴茎重重的插向洞中，插向子宫。 
 
 “啊啊……啊……啊……啊……啊啊……，太深了……我的花心好……麻死我了……酥死我了……讨厌了……插坏我了。”我顾不了她的浪叫，大力的抽查，时而奋力前进，时而三浅四深，时而向上翻挑，时而向下勾挖，狂操的娜娜身体乱转，双手乱舞，秀发飘舞，淫水乱溅。“美死我了……爽上天了……啊啊……啊……你这个衰男就是不行，比不上……我的……亲亲老公。” 
 
 听着娜娜的淫声浪语，不由得浑身亢奋，荷尔蒙液百倍的增加。我双手用力将娜娜的上身提起，自己顺势坐在毛毯上，娜娜也很乖巧的坐上了我的莲蓬，双手搂进我的脖子，一头秀发搀杂着快乐的汗水缠绕着我的头和脸，伴随着我一上一下的抽插挑动，不停地爱抚着我的脸庞，反而更加刺激起我的强烈欲望。我不由得双手向后撑在毛毯上，小腹不停地收缩配合着我的抽插。 
 
 “啊……啊……顶死我了……我的小穴……好饱啊……我的哥哥……太好了……那个衰男……一直没有让我尝到这种……美妙的境界……爽死我了……”此时的娜娜完全陶醉在我的性爱攻击中，她的一双大乳伴随着上下波动纷飞起舞，时而前倾拍打着我的胸肌，时而向后起舞浪荡。看的我是淫性大发，身体向前坐正，右手拖住肥臀底部向上提起，同时我的下身会后退，等到娜娜的身体下沉时猛力向上挺起大阴茎直捣花心，如此反复，次次命中靶心，回回穿透花房；而我的左手则轮番的抓住娜娜的左乳和右乳，时而奋力揉搓，时而外拉内磨，；另一面我的贪吃的嘴巴也没有闲着，一会叼着左乳头玩耍，一会舔着右边的乳晕，一会深情的唑吸着乳肉，一会像婴儿一般痴痴的吃奶。我这个性爱高手正在亢奋着征服者娜娜。 
 
 “啊……好哥哥……你太会玩了……我被你玩的……全身都舒服死了……在重重的操我……”小蹄子，还真够骚，看来不使出些真功夫是不行了，我要操死你，虽然你不是菲儿，但只能将你当替代品了。想着想着，我便将娜娜翻转过来，身子朝下，让她双膝跪地，身体前倾，双手撑地，大腿大大的咧开，就像一只温顺的母狗趴在那里。而娜娜的肥美嫩穴也第一次一览无余的呈现在我的眼前，一张一吸的，娇喘的在等待着我。“好美，你的小穴真是巧夺天工，那个菲儿不在了，我来了，娜娜，好好享受吧！” 
 
 我将我的大阴茎对准了穴口，双手按住美臀，用力一挺，只听“噗”的一声，整个插入到谷底，全身浸没，跟着“啪啪啪”和“啪唧啪唧”的抽查起来。“啊啊……爽死我了……好深啊……你操死妹妹的小穴了……都要爆了……我快不行了……” 
 
 “你的亲老公行不行啊，比那个衰男