如何啊？”我一面奋力抽插，一面问话。 
 
 “啊……当然是……哥哥好了……我从来……没有这么……舒服过……那个衰男不在了……不要理他……用力啊……” 
 
 一席话说的我美滋滋，我加进了身体前倾，奋力驰骋，一下、二下、三下……二百三十七下……我调整气息，充满蛮力的玩着难啊的雪白浪肉狂干不已。 
 
 “顶死我算了……我要上天……啊……”此时的娜娜一头秀发狂甩，一对丰乳倒挂在胸前，硕大无比，伴随着我的前后抽插也不停地甩动，风景煞是好看。 
 
 我不由得伸出双手顺藤摸瓜，前柔后搓，滋味甚美，难道顺藤摸瓜的由来从这里诞生？心里不由暗暗好笑。 
 
 忽然间，又听到了细碎的脚步声和一对男女的言语。“你今天怎么了，怎么这么快，才10分钟啊，难道真是衰男！”“不是，可能是受到娜娜和那人的影响，情绪受到了波动，我保证下次会持久的让你舒服。” 
 
 “我不管了，我先看看他们走没走？”说着二人轻轻掀开花莲偷偷的看我们。 
 
 原来二人还没走，衰男就是衰男。让你们看看我的厉害。虽说我此时和娜娜已经大战了40余分钟，但是为了炫耀我的战力，我加快了抽查速度，“啪啪啪啪” 
 
 的让我疯狂到了极顶。而娜娜也感觉到了对方的偷窥，但是很配合我，看来也是报复前男友，此时的叫床声提高了三倍，“啊……啊……啊，你太强了……插了人家2 个小时还不够吗……操死我了……我要死了嘛” 
 
 “那还让哥哥插不插啊”我挑逗着娜娜。“插！”娜娜急切的撒娇到，“我不管嘛……好老公……那个衰男从来没有给过我快感嘛……我就要你嘛……让我升天……啊” 
 
 我奋力的旋转着我的大鸡吧在娜娜的花房里玩着花活，什么七浅三深，什么老汉推车，尽情的享受着性爱的快乐。娜娜此时就像一滩软肉瘫在毛毯上任由我随意摆布。而外面偷看的菲儿不时的冒着欲火的双眼都快爆了，不时的用自己的小手扣摸着小穴，而一边的衰男眼巴巴的看着我们表演，眼中充满了妒忌。 
 
 一股挑衅的热血涌到了我的心头。我一边抽查着胯下的娜娜，一边转身，双膝跪地，大阳具向上挺立，对准偷窥的够男女，双手抓住娜娜的双手后拉，让她的身体斜着向前倾，让娜娜正面注视着狗男女，而我将娜娜向后拉，同时大阴茎向上挺，娜娜很配合的一前一后的迎合着我。“操死我了……爽死我了……什么菲儿……什么衰男……统统狗屁……好老公……用力啊……我不管了嘛……啊啊啊……” 
 
 我加快了速度，不停地冲击着娜娜的洞穴深处，这种跪立背后插入式非常消耗男人的体力，而且不宜伸入洞内，但无奈我的本钱好，七寸长的大阴茎不存在这方面的疑虑，照样次次伸入花心，直捣凤巢。美的娜娜除了喊“啊”还是“啊”。 
 
 我斜眼望去，发现菲儿的双腿内侧留下了淫荡的液体，一双媚眼痴情的望着我，乞求着什么，而一旁的衰男居然受到我们的影响，胯下的帐篷支了起来，双手开始揉搓起菲尔的乳房来。 
 
 充满成就感的我轻轻地吹拂着娜娜的耳朵，对她说到，“要不让菲尔进来和咱们一起大战。”正享受在性爱旋涡里的娜娜听我这么说立刻急了，“讨厌了……就是不行……若是让他们进来……我就不好你好了……”说着说着还用力的向下沉坐在我的跨上，用力旋转着我的大阴茎，重重的砸挤着大鸡吧，瞬间的蚂蚁穿心般的性爱快感传遍全身，让我酥麻全身，刺激的我不由得重重的大力穿插反击着，娜娜则玩了命似的加速旋转，让我有些吃不消。我赶紧调整战略，拔出我的大阳具，将娜娜翻转过来，让她的双腿最大限度的向上放在娜娜的脖子上（看来练过瑜伽的柔韧性就是好），大鸡吧插入美穴中，我的双手紧紧地环抱住娜娜的脖子和后背位置，双膝顶住娜娜的美臀根部，开始歇斯底里的狂插起来。 
 
 “啊……啊……”娜娜不停地尖叫着，“好老公，你操死我了……我的小穴……都快让你……捣烂了嘛……又过了1 小时了……我快崩溃了……”一双粉臂深深的环抱住我的虎背，双手的修长指甲深深的陷入到我的肉里，在我的后背上留下了性爱的血痕。 
 
 “我不管了嘛……就是操死我……也不能操死菲儿……”浪叫着还不忘咬了我的肩膀一口。我不由得狂插来宣泄我的怒火，“好娜娜，我只要你！”“啪啪啪啪”我的大阳具从这时起每一下插入都是全跟插入在全根拔出，抱紧着娜娜向爱的港湾冲刺！在冲刺！ 
 
 另一旁的菲儿双手环抱着衰男，眼神却怨恨的看着我们，还想还不死心，那个衰男却只顾着自己吃奶挖穴。我灵机一动，向菲儿眨了眨眼，看了看外面快要将要降临的夜幕，又转了转眼珠环顾了山洞，努了三下嘴，身下的大鸡吧狂插着娜娜。意思是菲儿你若是还想着哥哥我，三天后的傍晚在这里等着我来操你。菲儿是理科里少有的才女，应该懂得。 
 
 果然菲儿会意的向我嫣然一笑。之后她搂着那个衰男说道，“老公，我又想要了，我们去别的地方再来一会吧。”那衰男正求之不得呢，赶紧抱着菲儿出去了找地方快活去了，而菲儿也在临走前偷偷的向我来了一个飞吻。哎，苦命的我啊，三天后还得来一回。想着想着不由得狂力抽插。 
 
 此时胯下的娜娜喊道：“啊……我受不了了……我的大阳具哥哥……唔……我要丢了……”。娜娜的花房里面感觉琼浆溢满崩溃一般，爱液疯狂的浇灌在我的大龟头上，刺激着我的龟头。 
 
 “我也要来了，我要射了！”“啊……不行……不能射在里面……我不干嘛” 
 
 娜娜有些急了。“那你帮我吃了吧。”我在做最后的冲刺。“不吃，脏嘛！” 
 
 “吃不吃！”我使劲的爆操花心。 
 
 “啊啊啊啊啊……”娜娜高音倍的叫喊着，“不吃嘛……”“你不吃，让菲儿吃。”“那我吃……吃……还不行吗……”“小妮子跟我斗。”我心里暗自好笑，“看我最后冲刺三十下。” 
 
 “一、二、三……”我使出吃奶的力气做最后的冲刺。“啊……你好坏啊……亲老公……人家又泄了……”不好，这次娜娜泄的更厉害，大股的阴精喷射在我的龟头上，我赶紧拔出大阳具，刚拔出洞口还是给浇上了，一股股的阴精喷满了我的龟头、大阳具和阴毛上。我赶紧放下娜娜的双腿，自己跨坐在娜娜的胸前，将我的大阳具放在娜娜的雪白硕乳上。暴怒的金箍棒浑身湿漉漉的夹在乳头山间，棒头对准娜娜的萦萦檀口。“好娜娜，准备接受三明