治吧，我享受，你来吃。” 
 
 娜娜心领神会的用双手抓住自己的雪白大乳，紧紧地夹住我的大阳具，也就是娜娜的巨乳可以完全包裹起我的人间利器，娜娜的双手挤推着自己的硕乳借助着汗水和大阳具上的爱液开始套弄起来，不需要润滑，不需要自己费力，只需要享受。 
 
 “太美了，啊，真是人间极品享受啊。”我也居然情不自禁的呻吟起来，并顺势用我的大阳具抽插起美乳来，那种滑腻，那种销魂，那种摩擦狂热，让我歇斯底里般的加快了速度，让我的大阳具在娜娜的乳峰浪蝶里穿插飞翔，送我上天。 
 
 娜娜居然在我每次从乳房里插出到嘴唇的位置时，居然探起头来用舌头舔我的龟头，爽得我翻了天。“大乳房、小嫩穴就是好。我要操你一万年！” 
 
 娜娜兴奋的浑身充满了力量，“这可是你说的。嘻嘻”此时的娜娜不知从哪里提升了力量，居然趁我陶醉时将我顶翻在地，紧跟着飞身贴在我的跨上，用她那硕大的双乳包裹住我的大阳具，仅露出大龟头，樱桃小口跟进吻住，小蛮舌不停的舔着我的马眼，用她的双乳开始疯狂的蹂躏我的大阳具。 
 
 “啊，好爽，今天我太幸福了！”爽的我大声呻吟，直觉的大阳具酥麻蚁钻，阳精急涌而出，马眼紧跟着狂张怒吼，“噗噗铺……”阳精悉数射在了娜娜的嘴里。 
 
 此时的我瘫软的躺了下来，而娜娜在吞下了我的精液后也拥在了我的身旁，用她那硕大的乳房压着我的臂膀，“从现在开始，你就是我的了，不许找别的女人，不许不接我电话，不许不给我零花钱，不许……” 
 
 
 