[朋友的女友真骚] 乱伦小说 色色网首页 我叫阿杰，跟阿杉是十多年的朋友与同学，而他有一个交往了多年的女友香琳，当我知道时，他们已经交往一段时间了。 也因为阿杉常常跟香琳提起我这个相交多年的同学与好友，于是当香琳初次见到我时，便刻意地亲近我，而我对香琳也不错，刚看到时就有想上她的?动了，只是毕竟是朋友的女友。 
 
 直到发生了某件事，才让我如愿地上了这个没干过真不知她那么骚的香琳。 
 
 为何说亲近讨好我呢？因为那时的香琳对阿杉的了解绝对不会比我多，所以总是喜欢趁阿杉不在时问东问西的，比如阿杉以前是不是有很多女友啦、以前在学校时怎样之类的事…… 
 
 介绍一下阿杉的女友香琳，长得蛮漂亮的，身高不是很高，约１６０公分，三围是３３Ｃ、２５、３４；小穴上的毛有些少，但是小穴是嫩又紧，还会一张一合的吸着进入到小穴里的东西，且淫水多又敏感…… 
 
 别问我为啥会知道，都又?又抠的那么多次了，还能不熟吗？您说是吗？ 接下来让我说说为啥香琳会被我这个与阿杉多年朋友给上了甚至是?辱吧！ 事情是发生在香琳从她家搬出来，跟阿杉同住后的某一天去ＫＴＶ唱歌后…… 
 
 那天正好是我的生日，大夥在几天前就已约好了要去帮我庆祝。 说起我这人啊，长相还算不错，但对女孩子体贴又温柔，所以很有女孩子的缘，所以免不了的当然有很多妹妹来帮我庆祝?！ 但是就这样的不巧，阿杉的前女友小慧也来帮我庆祝，因为我们大家都是同学的缘故，所以都认识了十几年，于是就聊了开来，而阿杉更是回想起以前的点滴，忽略了现任女友香琳。 
 
 小慧：「阿杉，好久不见啊！近来过得如何啊？」 
 
 阿杉：「还不错啊！刚找了份工作。怎么只有你一个人来，你男友呢？」 
 
 小慧：「酸溜溜的，你很在意吗？呵……好啦，不逗你啦！已经分开了。他背着我找别的女人，被我抓到，所以分开?……也许是报应吧！就像当初的我。」 
 
 看到旧情人多喝了几杯、已经有点醉的阿杉说着：「算了，事情已经过了那么久了，就别再提了……其实这些年来，你还是在我心中?了很重的地位……你知吗？」 
 
 小慧听了后感?说了声：「如果……一切可以重来的话……但你的身边已经有了陪伴你的人了。」 
 
 在旁的我看到他们两人说完后，两人对望着都陷入了沈思中…… 
 
 我也替他们感到可惜，曾经以为他们两人真的可以一起步入礼堂的，谁知出现了一个横刀夺爱的公子哥，仗着有钱加上花言巧语，硬是骗得阿杉的前女友小慧晕头转向的离开了阿杉，才有现在的情形出现。唉…… 
 
 突然间，我看见了这时坐在阿杉旁的香琳，虽然只是一瞬间；但我看见了愤怒、不甘、与哀伤…… 才发现，阿杉不该在女友在的时说那些话的。也许是阿杉有些醉了，所以忘了他的女友香琳还在旁边啊！这下惨了，等等恐怕又要当和事佬了。唉…… 
 
 我努力地向阿杉眨眼，不知是没看到还是已经醉了，总之阿杉只顾着跟小慧说话。却忘了正牌女友香琳正在旁边的事。 
 
 唉……兄弟，我帮不了你?，自求多福吧！ 
 
 我只好跟香琳东聊西扯的聊了起来，试着让她忘了刚刚所听到的那些事，但是香琳却一而再再而三的要我陪她喝酒，这可难为了我啊！我知道香琳是不太会喝酒的女孩子，也知道她这样喝很快就会醉倒的…… 
 
 这时，阿杉终于发现了香琳怎么一直喝酒？赶紧叫她不要喝了，还看着我示意我劝劝她，这时的我也只能摇头苦笑。 终于，喝了过多酒的香琳醉倒了，这时小慧也说时间晚了，她该回去了，而我们也差不多快要散场了。 
 
 阿杉：「小慧，我送你回去好吗？这么晚了，我不放心你一个人回去。」 
 
 小慧：「这样好吗？你女友不是在那？我想我还是自己坐车回去好了。」 
 
 阿杉：「不行，我不放心，我送你回去好了。阿杰，香琳已经醉了，你看是不是能……」 
 
 我：「行了，行了……我知啦！你就把小慧安全的送回家吧！」 
 
 阿杉：「谢了……这样可以吧？小慧。」 
 
 小慧眼中带着?杂的深意看了阿杉一眼，说：「好吧，那就麻烦你了。」 
 
 两人起身?备要离开之时，我拉住了阿杉小声说道：「你小子可要早点回来啊！香琳摆明不太高兴了，别害我到时又不知怎么对她说。」 
 
 阿杉：「去去去……放心吧！我能去多久？她家在哪你又不是不知道。」 
 
 我：「好啦，好啦。你也喝了不少，路上小心点。」 
 
 就这样，阿杉跟小慧还有其他的朋友都一一的走光了，就只剩下我跟香琳。 
 
 我试着叫了叫她，但真的醉到不醒人事，只好先让香琳在包厢内休息。想想还是再去加点时间让她休息一下好了，这时，服务人员以为我们都走光了，要进去整理收拾环境，而我也没发现有人进了包厢，就这样去了柜台准备延长时间。 别问我为啥不用服务铃或对讲机，就是这样刚好，前一个客人搞坏了，只好亲自跑一趟了；但我也很感谢前一个客人搞坏了它，所以才有机会看到香琳淫荡的一面啊！ 
 
 我们所在的ＫＴＶ是Ｘ柜，在１５楼，我下去直到延长完时间后再到我回到包厢花了我快三十分?DD不晓得是哪个该死的一直?住电梯不让它下来，害我等了半天。 上去后回到包厢前却发现，怎么门没关好？我记得我下去前有关上啊，难道我没关好吗？真是怪了！ 
 
 忽然间，我听到了包厢里面传来「嗯……嗯……啊啊……嗯……」的微弱声音。这时我心里面觉得很奇怪，里面不是只有香琳在吗？怎会有淫叫声呢？莫非香琳在自慰？这也太大胆了点吧！于是我轻轻的将那未关的门推开了更大些点门缝，看到了让我差点喷鼻血的一幕：香琳的短裙已经被脱掉丢在一旁，而上半身呢，只剩一件胸罩，胸罩已被推到上面去，两个乳房已经出现在我的眼前，两个乳头被一张嘴又吸又舔的。 而内裤更是已被脱到挂在脚边了，我更发现，那毛不多的小穴正插着两根手指在抽动，小穴上的阴蒂有一?姆指正在揉又搓，且一直在那进进出出的抽插不停。 
 
 这时我发现那两根手指上，在每次抽出时，总带出大量经过灯光反映的淫水流出。而香琳的口中已经开始发出「嗯……啊……啊……嗯……嗯……」的呻吟声音，并越来越大声…… 突然间听到了「啊」的一声，香琳竟然高潮了！喷了一堆阴精出来后，无