力地在喘息着；下面的小穴及菊花湿得一塌糊涂，小穴还一直不停流出证明她爽极了的淫水…… 
这时趴在香琳身上的男人出声了：「哇靠！以前每次都听一些做得比较久的服务员说有时有免费的漂亮妹妹可以爽，没想到今天真的给我遇到了，而且还那么骚，随便挖她小穴几下就流得一地的水。而且小穴还一夹一吸的吸着我的手，真像上面的嘴巴。爽死了，真是个骚货啊！不晓得等等鸡巴?进去时，一吸一夹的感觉，那会怎样的爽？虽然等一下清理麻烦了一点，但是值得。嘿嘿……」 
 
 听到这的我，终于知道包厢内的这名陌生男子是哪来的了，原来是个服务人员。他?备整理客人离去的包厢，进来后却发现包厢内还有一个女客人躺在椅子上，呼喊几次后发现是个喝醉的妹妹。 
 
 看着姿色不错的醉美人，心中的淫念便浮起来，加上听过那么多服务员说曾遇这种好康的……好不容易自己遇到了，怎会如此容易地放过呢？ 就在这时，那个服务员还在努力地挑逗着香琳，刚刚高潮过后的香琳，在服务员努力地舔着她那嫩得像小女孩似的小穴穴及阴蒂时，强烈的快感又再开始袭来…… 
 
 我只听见香琳在那迷迷糊糊、断断续续的呻吟声。一直在叫着什么听不太清楚，只听得到：「嗯……嗯……啊啊……啊……嗯……嗯……好舒服……」 
 
 那个男服务员还一边舔，一边把香琳的小穴吸得「??」有声，还一边说：「果然是够骚，才刚泄过又湿成这样！」还说：「我不叫阿杉啦，你别叫错。正?备?你的我叫阿贤，想被插的话叫声「贤哥哥」、「亲哥哥」还是「亲老公」来听听，别一直叫什么杉啊杉的，我保证用鸡巴让你欠?的小穴爽上天啦！」说完还顺便把他那早硬了半天又黑又粗的鸡巴拿了出来，塞进了香琳的口中。我看着塞入了香琳口中一根又黑又粗的鸡巴，听着香琳口中发出「鸣鸣」声而呻吟不出来的香琳，心里面在想着：「也没多大啊！我的小弟还比他大多了。嘿嘿……」在我正得意之时，突然想到，那个服务员刚刚说什么「我不是阿杉，我叫阿贤」是啥意思？难道是我刚刚听不清楚香琳在叫什么的呻吟声，她是在叫阿杉？坏了！原来是香琳还在醉酒中，根本不在发骚，想被人?，敢情是她把现在趴在她身上的服务员当成了阿杉正?备要跟她做爱。她虽然气归气，但心里还是有阿杉的存在啊！作为她老公朋的我，怎能这样看着她被人给上了？ 
 
 而且还是个不认识男人。就算要上，也是我来啊！这样我怎么对的起阿杉，怎么对得起十几年的朋友，又怎么对得起香琳对我的信任呢？只是当我这样想时，我所不知的是，阿杉这时也正跟小慧在附近HOTEL的床上进行激烈的抽插运动中，正用那根插过香琳的鸡巴，插入别的女人小慧的小穴中。他也完全不知自己的女友香琳正在思念着他，也正面临着属于他才能插的小穴穴，正要插入一根比他还大的肉棒，造成往后的香琳成了一个只爱大鸡巴?她小穴的淫女。正当我?备开门?入阻止那个服务员的时候，却听见长长的一声「啊……」慢慢地越来越小声……而鸡巴已顶入湿答答小穴的男人，则是长长的呼了一口气后说：「噢……从没?过这么爽的小穴，太爽了！没想到这么紧，还一张一合地吸着我的肉棒。 
 
 ?了那么多女人还没?过这种的，原以为这么骚的女人应该被操到都?了，没想到会是这么紧，爽啊！」听到这话我知道，来不及了，唉……插进去了！阿杉，我帮不了你了。这时的我什么也不能做，就算叫他拔出来，也是被?过了，索性继续看着那个叫阿贤的男人用他那粗黑肉棒?淫香琳好了。反正都插进去了，看个免费的秀也好。兴奋下的我，渐渐地忘了刚刚觉得对阿杉的抱歉心情了。 
 
 这时的香琳还没酒醒，若她醒来后发现正在插她小穴的人不是阿杉的话，会怎样呢？管她的，想也没用，反正我现在听到的都是香琳淫荡的呻吟声音，这代表她也很爽啊！清醒后时，反正她也爽过了，能如何呢？现在我就看这场现场秀吧！这时从包厢内开始传来了两个人有规律的肉体拍打节奏声，「啪！啪！啪！啪！」的响，而且一直不断地听见阿贤的肉棒与香琳小穴抽插时「啵……啵……啵……」的声响，及每次抽出肉棒与插入小穴时带出淫水的「唧……唧……」声音。而且我一直看见那黑得发亮的龟头顶开小穴口把肉棒插进阴道时，把小阴唇的嫩肉挤入小穴内；抽出鸡巴拉出那油亮龟头时，又把那嫩肉用龟头冠拉出小穴外的景色而使我兴奋不已，大鸡巴肉棒也硬得发痛。而香琳也一直在「啊……嗯……好爽……好大……插得我好深……嗯……」的叫，并且努力地跟趴在她身上、鸡巴正在她穴内?撞的男人舌吻，还未完全清醒的香琳被插得一直叫说：「阿杉……哦……你插得我好舒服……」 
 
 其实这时的香琳经过一次的泄身后，已经清醒多了，但是经过刚刚高潮泄身后让她很懒得起身，于是便一直躺着闭目休息。但她总是觉得怪怪的，为何阿杉突然?上了自己呢？前一刻阿杉跟前女友说的话她还未消气啊！为何现在还敢趴在她身上就?起来？可是当听到趴在自已那美妙身体上的这个男人说什么他不是阿杉，而是叫阿贤时，她已经想睁开眼来看看这个声音不一样、说自己不是阿杉的人到底是不是在开自己的玩笑，但当她正想睁开眼睛看的那一瞬间，却看见的是一支不算小的黑色肉棒正往她的嘴里插去…… 
加上敏感的她感受到小穴传来那飘飘然的感觉，便无暇细想了，也不想再去思考压在身上的男人是否是自己的男友了。可是当那个男人将火烫烫的肉棒插入到她那嫩穴中时，她马上确定又清楚地感觉到，正趴在她身体上面与那根插入她小穴的鸡巴，绝不是她最心爱的男友阿杉所拥有的那根细长的肉棒，因为正插在小穴内的鸡巴，粗得太多了！虽然没男友的那么长，但绝对不是同一个人，所以她一直不敢睁开眼睛看；加上她的小穴也已经被挖到很痒，她也很需要。到后来的舌吻，更是确定了趴在她身上正用鸡巴抽插她的人肯定不是自己男友，只因男友是不抽烟的，而这个人则满口烟味。 
 
 可是事已至此，也只好继续装着不知情地喊着阿杉的名字。实际上小穴内插着一个叫阿贤的男人的粗肉棒在帮自己小穴止痒，自己只能放声地淫叫来舒缓她内心的不安与激情，也将错就错地藉酒意未退，让那根鸡巴继续?淫自己的小穴，以解决小穴那又麻又痒的感觉。但香琳不知的是，在这间她被?得淫声浪叫的包厢门外，一个她男友阿杉的多年朋友正看着她被?淫后而淫