浪的一举一动，没有遗漏地全收进他的眼底，还兴奋得拉出了他那根又粗又长及硬得发痛的肉棒在自慰着……经过那男人在香琳小穴中努力地抽插了十多分?之后，香琳的阴道已经湿透了，里面更是极度的酥麻，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，淫水流得整个菊花都湿透了，这时的香琳只知呻吟浪叫：「好棒……用力……啊……呜……哦……太美了……你好棒……啊……啊啊……鸡巴用力……?我……呜哦……啊啊……用力插爆香琳的小穴……啊……嗯嗯……啊啊……」阿贤淫笑着：「小骚货，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我?！?！哈哈～～爽不爽啊？」 
 
 边说的同时，还用他双手用力地抓着香琳那３３Ｃ的双乳，搓圆揉扁的让双乳变形，并用力地吸舔那已充血直挺站立的乳头，吸得「??」有声，让香琳爽到不能言语，只知无义意地浪叫呻吟。这时香琳的脸上跟胸前已开始开始出现红晕，并开始大声的呻吟着：「啊啊……你?得我好爽……我好喜欢……啊啊……不行了……啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊……」在她歇斯底里的叫喊中，并努力地扭着自己的腰，让那湿透的小穴与那粗黑的鸡巴更紧密地结合及磨擦之时，香琳的小穴再次涌出大量的淫液，香琳第二次泄了。香琳本来夹紧阿贤腰部的美腿，此时已经无力再夹了，整个人摊在椅子上无力地喘息着，而阿贤的黑粗鸡巴依旧在香琳的小穴中狂插猛抽中…… 
 
 终于在香琳高潮后的几分?内，阿贤的呼吸越来越急促，鸡巴插入小穴的动作也越来越快……听着那急促的呼吸声，快速地抽插的鸡巴让香琳的小穴又酥麻了起来，而香琳也知道阿贤就要射了。快感一波波传来的香琳并没忘记这几天是她的危险日，急忙喊着：「不行，你不能射在里面啊！快点拔出来……快啊……我这几天是危险日，不能射在里面的，快拔……啊……好烫……啊啊啊……啊啊……」在香琳还没说完时，阿贤已经忍不住地在黑粗鸡巴筋肉暴跳一抖一抖下，在香琳那温热的小穴里将那一波又一波滚烫的精液射进了香琳那满是淫水的小穴里面深处，烫得香琳是浪叫不止。而香琳更是在短短的几分?内，因为阿贤那滚烫的精液灌浇，再次迎来了小穴的高潮，及再次喷出了像山洪暴发的淫水阴精，也让香琳爽到都虚脱了整个躺在那，心里在想着跟阿杉时从来没有过这感觉。 
 
 当那变软的肉棒滑出小穴时，还发出「啵」的一声；而被?得激烈的小穴整个都合不上，一张一合地就像在喘息似的，随之而来的是慢慢从小穴流出的白色精液与混合的阴精……当我看到这一幕时，太刺激了，精关一?，精液马上一喷而出……这时，从我去续加时间后到现在已快两个小时了，马上续唱的时间又将结束了。那个?淫了香琳后的阿贤慢慢地穿好衣服，淫笑地看着那还一张一合慢慢流出他精液的小穴主人香琳说：「第一次遇到这么骚的，爽死了！小穴还会一吸一夹的，真是会夹鸡巴啊！」「小淫妇，哪天想再?的话，记得来这找我，保证?到你爽得不知人事。记住，我叫阿贤，在这楼服务的。嘿嘿……要是觉得?不够的话，我可以再帮你多找几根鸡巴一起来?你的。哈……哈哈……」 
 
 说完即淫笑着开门离开。我马上躲到旁边的厕所里，而香琳则是不好意思地装作高潮还没过，不回答他的话，依旧躺在那，双脚打得开开的，任由小穴中的白色精液及淫水慢慢地流出，等待那个男人离去。看着小穴里精液流出的这一幕，我发现香琳竟是如此淫荡，让我开始也想要跟她搞上一次了，也想试试我的大鸡巴肉棒插进那淫穴时的感觉。嘿嘿……我心里开始出现了邪恶的念头。 
 
 他也完全不知自己的女友香琳正在思念着他，也正面临着属于他才能插的小穴穴，正要插入一根比他还大的肉棒，造成往后的香琳成了一个只爱大鸡巴?她小穴的淫女。正当我?备开门?入阻止那个服务员的时候，却听见长长的一声「啊……」慢慢地越来越小声……而鸡巴已顶入湿答答小穴的男人，则是长长的呼了一口气后说：「噢……从没?过这么爽的小穴，太爽了！没想到这么紧，还一张一合地吸着我的肉棒。?了那么多女人还没?过这种的，原以为这么骚的女人应该被操到都?了，没想到会是这么紧，爽啊！」听到这话我知道，来不及了，唉……插进去了！阿杉，我帮不了你了。这时的我什么也不能做，就算叫他拔出来，也是被?过了，索性继续看着那个叫阿贤的男人用他那粗黑肉棒?淫香琳好了。反正都插进去了，看个免费的秀也好。 
 
 兴奋下的我，渐渐地忘了刚刚觉得对阿杉的抱歉心情了。这时的香琳还没酒醒，若她醒来后发现正在插她小穴的人不是阿杉的话，会怎样呢？管她的，想也没用，反正我现在听到的都是香琳淫荡的呻吟声音，这代表她也很爽啊！清醒后时，反正她也爽过了，能如何呢？现在我就看这场现场秀吧！这时从包厢内开始传来了两个人有规律的肉体拍打节奏声，「啪！啪！啪！啪！」的响，而且一直不断地听见阿贤的肉棒与香琳小穴抽插时「啵……啵……啵……」的声响，及每次抽出肉棒与插入小穴时带出淫水的「唧……唧……」声音。而且我一直看见那黑得发亮的龟头顶开小穴口把肉棒插进阴道时，把小阴唇的嫩肉挤入小穴内；抽出鸡巴拉出那油亮龟头时，又把那嫩肉用龟头冠拉出小穴外的景色而使我兴奋不已，大鸡巴肉棒也硬得发痛。 
 
 而香琳也一直在「啊……嗯……好爽……好大……插得我好深……嗯……」的叫，并且努力地跟趴在她身上、鸡巴正在她穴内?撞的男人舌吻，还未完全清醒的香琳被插得一直叫说：「阿杉……哦……你插得我好舒服……」其实这时的香琳经过一次的泄身后，已经清醒多了，但是经过刚刚高潮泄身后让她很懒得起身，于是便一直躺着闭目休息。但她总是觉得怪怪的，为何阿杉突然?上了自己呢？前一刻阿杉跟前女友说的话她还未消气啊！为何现在还敢趴在她身上就?起来？可是当听到趴在自已那美妙身体上的这个男人说什么他不是阿杉，而是叫阿贤时，她已经想睁开眼来看看这个声音不一样、说自己不是阿杉的人到底是不是在开自己的玩笑，但当她正想睁开眼睛看的那一瞬间，却看见的是一支不算小的黑色肉棒正往她的嘴里插去……加上敏感的她感受到小穴传来那飘飘然的感觉，便无暇细想了，也不想再去思考压在身上的男人是否是自己的男友了。 
 
 可是当那个男人将火烫烫的肉棒插入到她那嫩穴中时，她马上确定又清楚地感觉到，正趴在她身体上面与那根插入