她小穴的鸡巴，绝不是她最心爱的男友阿杉所拥有的那根细长的肉棒，因为正插在小穴内的鸡巴，粗得太多了！虽然没男友的那么长，但绝对不是同一个人，所以她一直不敢睁开眼睛看；加上她的小穴也已经被挖到很痒，她也很需要。到后来的舌吻，更是确定了趴在她身上正用鸡巴抽插她的人肯定不是自己男友，只因男友是不抽烟的，而这个人则满口烟味。可是事已至此，也只好继续装着不知情地喊着阿杉的名字。 
 
 实际上小穴内插着一个叫阿贤的男人的粗肉棒在帮自己小穴止痒，自己只能放声地淫叫来舒缓她内心的不安与激情，也将错就错地藉酒意未退，让那根鸡巴继续?淫自己的小穴，以解决小穴那又麻又痒的感觉。但香琳不知的是，在这间她被?得淫声浪叫的包厢门外，一个她男友阿杉的多年朋友正看着她被?淫后而淫浪的一举一动，没有遗漏地全收进他的眼底，还兴奋得拉出了他那根又粗又长及硬得发痛的肉棒在自慰着……经过那男人在香琳小穴中努力地抽插了十多分?之后，香琳的阴道已经湿透了，里面更是极度的酥麻，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，淫水流得整个菊花都湿透了，这时的香琳只知呻吟浪叫：「好棒……用力……啊……呜…… 哦……太美了……你好棒……啊……啊啊……鸡巴用力……?我……呜哦……啊啊……用力插爆香琳的小穴……啊……嗯嗯……啊啊……」阿贤淫笑着：「小骚货，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我?！?！哈哈～～爽不爽啊？」边说的同时，还用他双手用力地抓着香琳那３３Ｃ的双乳，搓圆揉扁的让双乳变形，并用力地吸舔那已充血直挺站立的乳头，吸得「??」有声，让香琳爽到不能言语，只知无义意地浪叫呻吟。 
 
 这时香琳的脸上跟胸前已开始开始出现红晕，并开始大声的呻吟着：「啊啊……你?得我好爽……我好喜欢……啊啊……不行了……啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊……」在她歇斯底里的叫喊中，并努力地扭着自己的腰，让那湿透的小穴与那粗黑的鸡巴更紧密地结合及磨擦之时，香琳的小穴再次涌出大量的淫液，香琳第二次泄了。香琳本来夹紧阿贤腰部的美腿，此时已经无力再夹了，整个人摊在椅子上无力地喘息着，而阿贤的黑粗鸡巴依旧在香琳的小穴中狂插猛抽中……终于在香琳高潮后的几分?内，阿贤的呼吸越来越急促，鸡巴插入小穴的动作也越来越快……听着那急促的呼吸声，快速地抽插的鸡巴让香琳的小穴又酥麻了起来，而香琳也知道阿贤就要射了。快感一波波传来的香琳并没忘记这几天是她的危险日，急忙喊着：「不行，你不能射在里面啊！快点拔出来……快啊……我这几天是危险日，不能射在里面的，快拔……啊……好烫……啊啊啊……啊啊……」 
 
 在香琳还没说完时，阿贤已经忍不住地在黑粗鸡巴筋肉暴跳一抖一抖下，在香琳那温热的小穴里将那一波又一波滚烫的精液射进了香琳那满是淫水的小穴里面深处，烫得香琳是浪叫不止。而香琳更是在短短的几分?内，因为阿贤那滚烫的精液灌浇，再次迎来了小穴的高潮，及再次喷出了像山洪暴发的淫水阴精，也让香琳爽到都虚脱了整个躺在那，心里在想着跟阿杉时从来没有过这感觉。当那变软的肉棒滑出小穴时，还发出「啵」的一声；而被?得激烈的小穴整个都合不上，一张一合地就像在喘息似的，随之而来的是慢慢从小穴流出的白色精液与混合的阴精……当我看到这一幕时，太刺激了，精关一?，精液马上一喷而出…… 
 
 
 