[乱伦从那次尿急开始] 乱伦小说 色色网首页 
 我和守寡多年的母亲住在一个小院里，（姐姐在外地上大学）。 
 
 小孩们经常骂人的一句话是“你妈?”。而我并不知道这句话是什么意思，直到上了国小才隐隐约约了解到“ ?”就是女人尿尿的地方，也略微知道点男孩和女孩有些不同。长大了点从同学那里了解了许多关于性爱方面的事情，也知道了许多名词像“性交；??；做爱”等等。偶尔一次看了一本黄书第一次感觉到了鸡巴的勃起，从那以后早晨起床时经常可以感觉到鸡巴的勃起。并开始注意身边女孩的变化，时常还偷瞄女孩子的裙下，希望可以有意外，但从来没有看见过什么。 
 
 有一天，我尿憋的很急。就一边脱裤子一边往厕所跑。跑到厕所我已经把硬邦邦的鸡巴掏出裤子了。我低着头抓着鸡巴刚想尿。 
 
 天那！妈妈正在里边。我看到妈妈的裙子撩起来夹在腰间，内裤拉倒了膝盖，两条大腿岔的很开。一股白色的尿液正从黑压压的一片毛中喷射出来。妈妈用目光看着问我。是不是想尿尿。我一时不知怎么回答才好。 
 
 妈妈说：“你要是很急就在这旁边尿吧，我往边挪一点。” 
 
 说着，妈妈往旁边挪了一点，既然妈妈说了，我就尿吧，我抓着硬邦邦的大鸡巴使劲摁着往下尿，心想终于可以放松了，谁知这一来更难受，硬邦邦的鸡巴一开始还摁得住，可我想到刚才看见的妈妈胯下黑漆漆的?毛和白色的尿液融合在一起的情景时。我怎么都摁不住鸡巴了。于是尿溅得妈妈身上；屁股上都是。我一下子傻了。心想这回妈妈要生气了。可妈妈什么都没说，只是赶快拿了点纸，擦了两下屁股，就这样在我身边站了起来，提上内裤，走了出去，进屋里了。而我，却楞在厕所里，想着刚才的情景不知所措。 
 
 过了一会儿，回到屋里妈妈没有在，我走到屋后听见有水声知道妈妈在洗澡，突然我产生了一种好奇心（偷看妈妈洗澡）。在我们乡下洗澡间是用竹子围成的一圈露天的十分简陋。这也为我提供了方便，我蹑手蹑脚走了过去，趴在缝隙上偷看。妈妈的身材好棒啊，我怎么从来没有注意过，也许是由于妈妈不好打扮吧。妈妈穿着一件透明的浴衣，弯腰站在那儿，整个屁股曲线暴露地呈现在我眼前，那一对又大又白又浑圆的迷人肉球，真让我一阵阵肉紧，差一点就把精水射出来！……忽然妈妈往这边望了一下。吓的我赶紧回到屋里不知道怎么办好？十几分钟后妈妈走进屋直接就到厨房去准备晚餐，我则惶恐不安。直到妈妈叫我吃饭才回过神来。心想也许妈妈没有发现我偷看，是我做贼心虚。就这样我俩默默地吃饭，我的目光也不敢和妈妈的目光相互接触，草草吃完晚餐我就赶紧回房做功课，留下妈妈独自在厨房及客厅收拾整理。回想着今天看见的一切慢慢睡着了 
 
 这以后我常常幻想妈妈的身体，一边打手枪，一边回忆妈妈阴部那一片黑茸茸的?毛。哎！不知道女人的?到底是个什么样子呀？从此我就喜欢往妈妈的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃妈妈的豆腐。当然妈妈不知道我在干什麽，并不介意。 
 
 就这样到了暑假姐姐回来了还带了朋友来玩。以前我都是和姐姐一个房间睡的，但现在姐姐的朋友来了，我就只好到妈妈的房间睡了。这才有了以后的事情。记得是一个晚上我半夜尿急上完厕所後回床上时发现妈妈宽松的内裤会随着电风扇的风摇摆，微弱的灯光下，妈妈的阴部黑影隐约可见。我就跪着趴在妈妈的大腿旁看了许久，也不敢动手去摸，怕把妈妈吵醒了，就只是看着。直看到好想睡觉为止，然後就又躺下去继续睡了。以後，我就常常晚上睡觉时故意不睡着，等妈妈睡熟了後把电风扇对准，然後偷看妈妈的阴部。但最多只看到妈妈露出的几根?毛黑黑的好亮，从此晚上睡觉变成我每天最期待的事，希望有一天可以目睹一眼妈妈的小?，但意外并没有发生。姐姐上学走了，我又自己睡了。我再也偷看不到了，但没想到居然看上瘾了，天天晚上睡不着，有时候躺在床上边想着跟某个女生 （通常是电视电影明星） ??，一边就轻轻的打起手枪来了。慢慢的打手枪时脑中幻想跟我??的女人居然是妈妈的脸孔了，也就是幻想跟妈妈??了。而且幻想的频率越来越高，到最後就只幻想跟妈妈??了。日子一天一天过去了，我还是时常在妈妈的怀里撒娇，并借口手冷伸进妈妈的大衣里暖手，有意无意的摸一下妈妈的胸部。第一次把手伸进去摸妈妈胸部的时候妈妈就马上把我的手拨开，并且轻声责备说不要乱。但我从不把这种责备放在心上，然後下次有机会再试看看。或许是溺爱或许是烦了妈妈不在拒绝我时常可以隔着衬衣轻抚妈妈的乳房。 
 
 转眼到了寒假，姐姐回来了。由于我和姐姐在一个房间，这样我就可以偷看姐姐的阴部了也许还有眼福可以看到姐姐的小?，真是太爽了！但是虽然屋里很热，姐姐还是穿长裤睡觉的（夏天姐姐都是穿裙子睡觉的）。真的好想看姐的阴部啊！几天之后我实在忍不住了，于是决定动手了，动手把姐姐的长裤拉下来，这样就又可以看得到了。 
 
 当天晚上就在姐姐熟睡之後，我开始了行动。姐姐的裤子是有松紧带的比较不好拉，不过我还是很小心的用极慢的速度把姐姐的长裤拉下来了。拉下后（拉到大腿）发觉里面还有内裤，这时姐姐的双腿合着（裤子松紧带的关系，张不开的），也没有电风扇吹了。怎麽办呢，只好一不做二不休，再把姐姐的内裤一并脱下。这内裤就好脱了，带子一拉，就整个松开了，然後往下拉就很容易拉下来了，除了臀部外。但是还是看不到什么，因为姐姐的双腿还是合着。不过我也不敢再往下拉了，因为若要让姐姐的双腿张开的话除非是把裤子整个脱下来，这我可不敢。不过这样已经够好了，因为已经有好久没看到女人的阴部了。况且还能看见姐姐整片的阴毛，姐姐的阴毛黑黑的细细的好好看，遗憾的是两腿间的那条细沟只露出了一点点，不过也心满意足了。转念一想反正脱都敢脱了，也就索性摸一下。于是就轻轻的碰了一下姐姐的阴阜，然後慢慢的把手掌覆盖在突起处轻轻摸着姐姐的?毛。软软的，细细的，滑滑的，温温的。一个冬天就这样我脱了好几次姐姐的裤子，但每次都和第一次一样看一看摸一摸，并没有什么，也不知道姐姐到底知不知道我在偷脱她的裤子，不过心想应该没有，因为姐姐都没有突然醒过来。 
 
 过完年姐姐走了，我借口妈妈的房间暖和就到妈妈的房间睡，其实是想偷看。晚上我一上床就开始