装睡，没多久妈妈也上床了。不知过了多久，我想妈妈应该熟睡了吧。于是起来不过什么也看不到，因为妈妈的双腿并不张开。我不敢去搬动妈妈的腿，只好静静的等着看看妈妈会不会换姿势。等得实在很累，就睡了。第二天晚上终于被我等到了，而且没等多久。妈妈一上床就大八字躺着，直到熟睡。于是我看到了妈妈的阴部了。因为只能从侧一边看进去，所以看到黑黑一片都是?毛。不过这样已经让我够兴奋了，索性躺在妈妈的旁边，边看边打手枪，从此每天晚上就例行公事。直到有一天有些不一样的状况。这天跟往常一样我装睡，只是这天妈妈很晚才睡。我等了很久，都睡着了。一觉醒来我觉得有点奇怪，妈妈今天怎么会盖起被子来了。于是我慢慢的从下往上掀起小薄被，原来妈妈还穿了裙子。我心想今天不会有什么了，但还是不知不觉地轻轻撩起妈妈的裙子，我一看真得傻了眼，原来妈妈没穿内裤。整片阴毛一览无遗的呈现在我面前，妈妈的?毛比姐姐的浓密多了而且更黑更亮更诱人。忽然妈妈翻了一下身，吓得我一哆嗦。不过我定神一看顿时心跳加快，脑子好像一片空白，因为妈妈张开了双脚而且张得蛮开的。我这次看到的不仅仅是阴毛，以前看不到的都看到了。大小阴唇和一条长长的?缝，甚至都快看到屁眼了。我瞪着眼仔细地看，因为机会难得，妈妈不是天天都不穿内裤的。看着看着，我就忍不住伸出手在妈妈的大腿上摸了一下，妈妈没反应。於是我继续摸，妈妈的大腿好滑好嫩哪。我放大胆子往妈妈的胯下摸，然後停留在妈妈的阴部。我一直把手放在妈妈那两片阴唇上不感动怕吵醒妈妈，慢慢的感觉，真的好兴奋，鸡鸡都硬起来了。 
 
 从此以后我就更喜欢往妈妈的怀里钻。天气越来越热，妈妈穿得越来越少，我可以把手伸到衣服里隔着胸罩抚摸妈妈的胸部，也许妈妈还当我是小孩子吧，并不太反对。我开始有时故意从背后抱住妈妈把手伸进妈妈的衣服里边摸妈妈的肚子，妈妈还当我在调皮并没在意。其实每次摸的时候我的鸡巴都会勃起，都会很兴奋 
 
 就在妈妈的纵容之下，我越来越大胆了，一段时间以后，开始伸手进妈妈的裙子里摸妈妈。刚开始只敢摸妈妈的大腿，记得第一次伸手进妈妈的裙子里时还被妈妈敲了一下头，警告我不要。当然我不会这样就放弃，等下次有机会时在试看看。不了解妈妈为什麽那麽纵容我，而且我知道只要不太过份，太急进，其实就算第一次不行，第二次，第叁次…妈妈总是会让步的。这时妈妈应该不会再当我是小孩子吧，都快升国中了，身上都开始长毛了。慢慢的我不只窝在妈妈的怀里，而根本就是上下内外，乱摸一通。而且开始敢隔着内裤顺势摸一下妈妈的阴部了。妈妈也不在有反应了。 
 
 国小六年级国一的暑假进展得最快，因为姐姐在外不回来了。我可以整天跟妈妈呆在一起了，不过还有一些讨厌的邻居。当然这些邻居叁不五时就拿他们自家做的馒头包子来我家的时候是不会讨厌的，不过大部份时间他们是到我家串门子。每次来都可以待上一个上午或是一个下午，妈妈就边剪线头边跟他们聊。我当然要帮忙剪线头，成为理所当然的听众。然後东家长西家短，材米油盐酱醋茶开门七件事，每天就尽聊这些。 
 
 我最喜欢每天中午睡午觉的时候，我总会到妈妈的房间跟妈妈一起睡。每次睡午觉我觉得很高兴，因为这时候我就撒娇把手伸进妈妈的衣服里摸。妈妈也不会管我在干嘛，就躺在床上任我摸，反正她睡她的。不过妈妈通常是让我摸过瘾了才睡就是了。 
 
 到後来胆子越来越大了，索性把妈妈的衣服脱掉。刚开始妈妈不太愿意，当我解扣子时妈妈总是把我的手推开，不过我还是继续解。几次之後妈妈烦了就不理我了，我就解开她上衣的扣子。解完扣子把衣服摊开来看到的是妈妈裸露的上半身，当然还有胸罩。我隔着胸罩摸了一阵子後觉得很不过瘾，于是把手硬伸进胸罩内，妈妈刚开始是反对的，不过在我的坚持下也就不管我了。妈妈的乳房很大也很坚挺手感特别好。我躺在妈妈身边用一只手轻轻的揉着。慢慢的进入了梦乡。 
 
 日子就这样进行着。直到有一天我趴在妈妈旁边，把双手都伸进了妈妈的胸罩内，握住了妈妈的两只乳房轻轻的揉，不时的还夹住妈妈的两个乳头轻轻的捏，并用手指在乳房上轻轻的画着圆圈。妈妈没有反应，只是闭着眼睛躺着很平静。我心想再过份反正妈妈顶多就是责备一下而已，於是心一狠，把妈妈胸罩的肩带拉了下来，再把罩杯移开，於是妈妈整个乳房全露出来了。这时妈妈还是没反应，我想妈妈是默许了。我轻轻抚摸着妈妈的乳房，妈妈的乳房真好看一点也不输给少女。同时我的一只手也开始往下移动。慢慢的移到了妈妈的小腹了，妈妈的小腹很平坦很光滑，我轻轻的抚摸着，妈妈还是没反应，我觉得很意外，但也没想理会。我心想既然如此，把妈妈脱光吧。於是就把妈妈的裙子从裙摆慢慢拉上来，直拉到整个翻上来。一不做二不修，再把妈妈的内裤整个拉下来，拉到膝盖时妈妈突然睁开眼睛，我吓了一跳，心想妈妈生气了，可能要发飙了。可是妈妈就只是张着眼睛看着我，也没说话，结果我愣住了（但另一只手并没有放松对妈妈乳房的攻击），不知道该怎麽办。要继续脱怕妈妈真的生气了，打退堂鼓又觉得不甘心。我发觉妈妈的脸色变得十分红润，我胆却的伸手摸了一下妈妈的大腿，妈妈震了一下。就这样两人乾瞪眼僵持了好几分钟，妈妈又把眼睛闭上躺了下去，我不知道为什麽，但觉得妈妈好像不像在生气。於是就继续我的动作，我把妈妈小腿上的内裤整个脱下来，这时妈妈的腰部以下全都裸露了。白白细细的皮肤，黑黑密密的阴毛，修长的大腿。 
 
 
 