[朋友妻不客气] 乱伦小说 色色网首页 今天去湖北出差，大热天的受罪啊！幸好事情不多，正好公司又不忙，和客户谈好之后就跟公司请了２天假。 
 
 在湖北我有个朋友叫夜，大学同学，因为钓上了大学同班同学杨华，毕业之后跟着杨华跑到湖北，说起着杨华可是大学里有名的美女，青春活泼，当初在大学我可是暗恋了杨华四年，从见到她的第一天起就让我无法自拔，真想不明白夜又不比我帅，怎么会选他呢！ 
 
 昨天我已经和他们联系过了，知道我今天要来高兴的要死，毕竟毕业以后一直没见过面，都快两年的。事情都忙完了，我对武汉又不熟，只能拿出手机给夜打电话让他来接我。没想到来接我的是杨华，杨华很好认，站在人群中有点鹤立鸡群的感觉。 
 
 「杨华，怎么是你来啊？夜呢？」「还不是为了你，我们明天都请了假来陪你，夜要把明天的工作都做完老板才他休息。」「这样啊！哇！杨华没想到你越来越漂亮了！来抱抱！」顺势把她拥入怀中，感受到胸前的两个柔软，不禁让我在杨华的丰臀上捏了一把。 
 
 「讨厌！这么坏！我可是你弟妹！」脸上红仆仆的，让我不禁食指大动，可惜她是夜的女友，不然……「我……我……对……对不起！你太漂亮了，我……我都迷晕了……有点……有点情不自禁……我……我……」「好了！好了！这次饶了你，走去我家」带我上了的士，差不多半个小时就到她家了三室两厅足有一百五十平方。 
 
 「你家好大啊，就你们两个住？」「恩，我爸妈在别的地方！」可能感觉到在车上我炽热的目光在她身上敏感部位游荡，说话间有点含羞，眼睛也不敢看我。 
 
 眼中她娇柔的身躯几乎始我迷失，欲火高涨，生理自然有了反映，她由于不敢看我，一直低着头，我的突起自然被她捕捉到了，这使她更加不知所措，找个借口让我坐下休息，狼狈的跑了。 
 
 「夜什么时候回来啊？」「应该用不了多久，马上会回来的，我们等他吃晚饭把」说完若无其事的瞪了我一眼，好象在警告我。 
 
 「你想吃点什么？我先去做饭」「有酒没啊？好不容易聚聚是不是喝点」「好象没了，要不你去买点？对面就有超市」「哦！好！」超市蛮大的，我逛了一圈买了几瓶啤酒，正想出去没想到接到夜的电话。 
 
 「喂，明啊？」「是啊！夜！下班拉？」「早呢！可能要加到九点多！你们别等我了，先吃把，对了！我今天钥匙好象掉家里了，让杨华帮我找找！」「哦！好的！」「那拜拜了！我还要工作，明天带你好好逛逛！」「好拜拜！」挂上电话，一个邪恶的想法从我心底冒处，我推掉了啤酒，找到一瓶白葡萄酒，这种白葡萄酒比较甜，酒劲也比较大。最主要的就是酒劲上来的缓慢不易察觉。 
 
 上了楼，让杨华开了门，等再杨华走进厨房，我就开始找夜的那串钥匙，大厅没有，他们的房间门没锁，钥匙孔里还插着杨华的钥匙，他们房间布置的蛮有情调的，床是那种卧地试的！做起来肯定方便，在床头柜上找到了夜的钥匙，整串的！在半开的抽屉了我看见了个比较有趣的东西DD电动阳具，还有遥控器的！ 
 
 有两个，幸好不是连在一起的，我拿了一个！呵呵！晚上有的玩了！！出他们房间前试了试钥匙，确定哪把是他们房间的。 
 
 在大厅看电视一直等杨华做完饭，我告诉她夜不回来吃饭了，他让我们先吃。 
 
 「杨华！你做的菜真好吃，夜那小子真有服气！老婆这么漂亮，又这么会侍侯人，要是我有这样的老婆肯定每天晚上不出门，陪老婆了」「那你的意思是现在每天在乱搞啊？」说完不由的一阵脸红！ 
 
 「呵呵……来喝点这个」面对尴尬我给杨华倒了半杯。 
 
 「这……我不会喝酒」明显不放心我的样子！郁闷！ 
 
 「这也算酒？这种白葡萄酒是专给女孩设计的饮品！」「真的假的？DD甜倒是蛮甜的，那我就喝这点，喝完不要了！」一边吃，一边说笑讲着以前的趣事，一瓶白葡萄酒就大半进了杨华的那张小肚皮了！ 
 
 吃完，也不收拾，给我安排了隔壁房间，酒推说累了跑回房里休息。明摆着躲这我！晚上让你好看！呵呵！（忘了告诉大家，去超市的时候买了包催情粉，偷偷放在酒里，怕放多没情趣当然只放了一点点，大概四分之一）我坐在大厅无聊的看着电视，大约过了半个小时不到，听到杨华他们房间里若隐若现的传出呻吟声，我想粉起作用的，杨华在自慰，应该是在用她那根假阳具！声音很轻，杨华怕我听到，强忍着快感不让自己发出声音。小心的走到门前，慢慢推门想打开看看，没想到被锁死了！再忍忍！现在进去她要是不愿意那不是很麻烦。只能贴在门前继续听，才几分钟感觉到杨华呻吟没有了又突然传出「啊DD」的一声尖叫，杨华高潮了！兴奋之中甚至忘了隔壁还有我在。「才几分钟就高了，杨华一定很敏感」我暗想，又熬了半的钟头看看时间八点多了，正准备行动，突然电话响了，怕吵醒杨华马上接起来。 
 
 「喂？杨华吗？我是夜啊！」「夜啊！我是明啊，你下班了？」「哦！明啊，还早呢！我看没十二点我回不了家了！杨华呢？」「她休息去了！就我看电视呢！」「哦！那你也早点休息！我工作了，对了！我没钥匙我回来给我开门啊！」「行！我看电视等你！呵呵！」挂了电话，我更加兴奋，有四五个小时可以玩呢！呵呵！小心的打开杨华的门确定她没有被刚才的电话吵醒，才走进去。因为开着空调温度正好，床上的杨华只穿着丝制的睡衣，高潮之后的人看起来更加妖艳，粉红色的皮肤看起来这么的柔嫩，除了睡衣里面什么也没穿，可以朦胧的看见淑乳，右边的淑乳因为刚才的疯狂露出大半，奇怪的是杨华身体一颤一颤的，手上还拿着一个遥控器，不会是……看着动人的睡美人，我迅速的扒光身上的衣物，把粉红色台灯开到最暗，迫不及待的跳上床，双手终于盖在杨华的大腿上，轻轻的抚摩，生怕把她吵醒，感受到腿上皮肤的柔滑，慢慢伏下身，吻上迷人的小嘴，轻轻伸出舌头添着杨华的嘴唇，没想到睡梦中的杨华竟然开始慢慢回迎我，和我的舌头纠缠着，吓一跳！ 
 
 马上分开，还以为杨华醒了呢，幸好还睡着，可能正在梦里和夜做呢！小心的解开杨华睡衣的纽扣，整个乳房都露出来了，随着杨华不自觉的呻吟扭动尖挺的乳房一抖一抖的。伸出手揉捏着，看着乳房随着我的揉捏慢慢变挺，杨华的呼吸也越来越急促，另一只手摸到了杨华的小穴，慢慢退出还在杨华小穴里扭动的假