阳具，杨华的身体也跟着往下套，感受到空虚杨华两腿胡乱的蹬着，右手中指随着湿滑淫液滑入杨华的小穴，好紧！享受着来自小穴的温柔，手指缓缓的开始抽插，杨华也随着我的抽插有一下没一下的呻吟、颤抖，胸前的两只小兔自然不能放过，我用舌尖慢慢研磨杨华的乳头，然后乳沟，把整个乳头都含入口中，吸允着，随着我的上下夹攻杨华呼吸越来越急促，小穴内壁的嫩肉夹着我的手指不停的蠕动，双腿又蹬又踢的，脑袋左右摇晃，兴奋中我也顾不了会把杨华弄醒手指抽插的越来越快。「哦……哦……哦……」杨华小穴的温度越来越高，双腿伸直，「啊……」杨华终于又到了高潮。滚烫的阴精喷在我的中指上！身体受到这么强烈的刺激杨华竟然还没醒。；离开因高潮后的余韵任抖动着的乳尖，中指沾满乳白色的淫液，放入嘴中慢慢品尝，还带有一点淡淡的清香。迫不及待的分开杨华的美腿，一手支撑着趴在杨华身上，怕弄醒她所以非常小心，阴茎小心的在杨华的穴口拨弄，等龟头马上沾满了杨华的淫液，慢慢把龟头挤进穴口，然后慢慢往深处挤，杨华虽然在睡梦中，由于自然的生理反应，感受到我的火热和巨大，皱着眉头，娇躯不由自主的弓起。艰难的挤进半根阴茎，然后小幅度的开始抽插，我想如果不是杨华已经经历了两次高潮，道路变的泥泞，我的阴茎根本进不了这个温柔的小穴，抽插了十几下，向后退了一点猛的一挺，整根都进入杨华的小穴里！温热柔软的肉穴差点让我精门失守。「啊！……」杨华敏感的花芯受到重击，双眼迷离的张开一条缝，「夜……」意乱情迷之中杨华并没有全醒，以为自己在做梦，又闭上双眼，继续她的春梦。稍微休息了一下，我开始动起来，由于太紧只能一下一下轻抽慢插，双手支撑在杨华两边，含着杨华的白兔又允又咬的。随着道路越来越泥泞，抽插的幅度也越来越大，我一深一浅的的抽插着，杨华也迷糊的迎合着我，才一百多下杨华的穴壁又变的火热开始蠕动按摩着我的阴茎，身体紧崩，「啊……」滚烫的阴精喷在我的龟头上。 
 
 「夜……哦……夜……你回来拉？……你好坏……坏……哦……一回来就……就……就欺负人家……哦……」可能还没完全清醒，再说我低着头在啃她小兔，杨华没看见我的脸还以为夜在搞她。 
 
 「夜……你今天怎么……哦……怎么这么厉害……哦……轻一点……哦……好涨……哦……」我听到杨华这样说，使我更加兴奋，阴茎又增大了一圈，使得进进出出更加困难，来自小穴的刺激变的更强烈，来自腰椎的酸麻让我放弃杨华的两对白兔，吻向杨华的小嘴，激情中的杨华双眼迷离，但余光看到的在自己身上辛勤耕耘的男人竟然不是男友夜。 
 
 「明哥……哦……怎……怎么……是你……哦……不要……求求你……不要……哦……」想把我推开，可下身小穴传来的酥麻感觉让她使不上力，「不要……哦……明哥，你怎么能……呜……求求你……快拔出来……不要……呜……」被她发现了，原本温柔缓慢的抽插，变成了狂风暴雨般，一下！一下！每下命中花芯，来自深处的快感使杨华的挣扎越来越无力，一点点仅存的理智也被快感所代替，想推开我，又有点不舍。来自小穴的快感越来越强烈，腰椎的酥麻感觉快到达顶点，噗哧……噗哧……噗哧……狠命抽插几下，扶着杨华双臀着把龟头用力挤到杨华伸处，「不要……哦……明哥……不要……我这几天不……不安全……哦……不要」感觉到阴茎不变大和我的亢奋，杨华知道我以到达顶点，带着哭呛的声音对我说。 
 
 我一声虎吼浓烈的精液一股一股的射进杨华的花芯深处，受到滚烫精液的刺激杨华的小穴又一次达到了高潮。原本在死命推我腰的小手无力的垂下！ 
 
 一只手温柔的抚摩着杨华的淑乳，一边吻着耳垂，感受着高潮余韵的舒畅。 
 
 杨华最柔嫩的地方受到滚烫的刺激，双眼睁大，身体也弓了起来，四肢像八抓鱼式的紧缠着我，急促的做着深呼吸，脑子里一片空白。 
 
 好久我两才缓过劲来，刚活过来的杨华马上意识到不对，哭了。 
 
 「杨华你怎拉？杨华，你别哭啊！」「你……你怎么能……你……我……呜……呜……呜……呜……」「我！杨华，我太喜欢你了，我，我也不知道会这样，我，你原谅我，好吗？」「你……你……我今天不安全……要是……」「我也控制不了啊，你那么诱人，那……要不去洗洗？」「没用的……呜……呜……你都射那么里面……呜……呜……你快走开，把它拿走……」杨华说着我的小弟弟满脸通红，低着头不好意思看我，又想到刚才我的勇猛，这是以前在夜那里从来没有过的感觉，想到这，还有小穴上传来的阵阵酥麻，不有的呻吟出声来。 
 
 正给杨华陪着不是的我，突然感到她停止哭泣，奇怪的看着她，看见她侧着脸咬着下唇，好象极力的忍受着什么，轻轻的喘息着，胸前紧贴乳尖也明显的突起、变硬，不禁让我刚刚平息的欲火再度燃起，还在杨华身体里没有完全软化的分身再度勃起，和我亲密接触着的杨华自然感受到了。 
 
 「不要……你……不要……明哥……我们不能再这样了……夜马上回来了」「不会的，现在才几点，夜要到半夜才可能下班呢」一边玩弄着杨华因为充血而尖挺的乳房，同时感受着来自杨华深处的揉滑。 
 
 「你早知道……才……你……」说漏了！「呵呵！杨华，我们做都做了，再来一次好不好？」「不行，你……快拔出来……」已经变的尖挺的阴茎感觉好象不以前更大了，看来杨华的小穴功劳不小。一挺，原本大半个身体进入的阴茎被我一挺到底。 
 
 「喔……不要……好涨……喔……你……好把，就一次，再来一次以后你不许在碰我！」杨华知道现在精虫上脑的我肯定不会答应就这么放过她，只能纵容我。 
 
 我满口答应。 
 
 连续高潮过后的杨华更加敏感，我才弄几下，她就受不了，「喔……轻一点……明……好涨……我受不了了……喔」「喔……你怎么这么大……再轻点……对……一下一下……慢慢来……」没办法，小穴好紧，我想块都快不了，只能靠着肉壁湿滑的淫液一下一下慢慢的研磨、抽插着，每下都戳到花芯深处，杨华忍受着我一次比一次猛烈的冲击欲拒还迎，想推开我作怪手和下身阴茎，又不舍，我每次往外退的时候总是不由自主的往前套弄。渐渐的，推拒挣扎变成迎合，自动献上的香吻，我当然来者不拒，一边品尝香舌，在杨华嘴里搅动，腰也不停的挺动，我真怀