疑夜是不是阳痿，和杨华同居都两年多了就是一个月做一次杨华的小穴也不会给人这样的感觉，那么紧，像处女一样，而且那么敏感。深抽慢插的做了一百多下杨华终于败下阵来，享受了杨华身体一个多小时的我感受到小穴温度再次变高，知道杨华马上又要高潮了，分泌出的淫液越来越多，抽插的速度也越来越快。伴随着杨华的尖叫，高潮再次降临，高潮中的杨华身体一颤一颤的，四肢缠着我无法动弹只能慢慢研磨，没想到我的研磨让杨华的高潮一拨接一拨的上，足足泻了五六分钟才停止。虚弱无力的杨华感到我在她身体里依然的坚挺，有些怕怕。 
 
 「那个……你怎么办？」「你再忍一下让我弄到出来好吗？」「我……我都二、三次了，我不行了，会弄死我的」杨华怕怕的说。 
 
 伸到她耳朵后面添添耳垂说「刚才只算一次的话你都五次了！呵呵！」「啊？……怎么这么多？……坏蛋！我睡着了偷袭我！都是你！坏蛋！坏蛋！」想了一下杨华又说「不要了好不好，我不行了，要不……要不我帮你吸出来？好不好？下面都有点肿了。」「真的？不能反悔哦！」「恩！」杨华咬着下唇害羞的样子让我反而更坚挺。 
 
 慢慢退出阴茎沾满杨华半透明的淫液和阴精，显得油亮又狰狞。啵……的一声像拔水瓶盖试的，我的阴茎退出了杨华的身体。看着杨华慢慢将沾满自己淫液的阴茎整根含在嘴里，我说不出的兴奋，谁让咱女友从来不给我含呢。她的小嘴非常温暖，灵巧的舌头又添又磨，贝齿轻轻的刮着，酥酥麻麻的，我马上达到了今天的第二次高潮，见我快到顶点本想退出来的杨华，被我按住后脑，浓烈的精液全部射在嘴了。杨华被我又哄又骗的把精液都咽了下去，一滴不省。 
 
 看时间都快十一点了，每想到玩了杨华将近三个钟头。怕夜回来发现，杨华要去洗澡，可自己又没力气去浴室只能由我包着去，我当然乐意效劳，抱着杨华进去后死活不出来，一起洗个个鸳鸯浴，帮着杨华洗洗当然免不了一乘受足之欲，挑起后欲火又是一场大战。泻了七次杨华前所未有的得到满足几乎瘫痪的身体由我抱着进房，帮她盖好被子就回房睡去了！至于还在加班等他开门的夜，早抛到脑后DD让他门外自己凉快去把！呵呵！ 
 
 早上起来已经七点多了，杨华正在做早餐，没想到昨天做完说话力气都没有的她，睡了一觉又生龙活虎般，一点也看不出昨天晚上疯狂带来的不适，唯一的不一样就是脸上更加光彩照人透出一股妩媚，看来女人的任性可不是一般的强啊！！ 
 
 「杨华，这么早啊？夜呢？」「他刚回来没多久，正补觉呢！」从后面把杨华娇小又丰满的娇躯拥入怀里，左手盖在淑乳上隔着薄薄的衣服抚摩、揉捏，右手顺着平坦的小腹下滑，小指轻轻的隔着衣服在杨华的突起划抠着。身下的坚挺顶着臀沟磨「你今天好漂亮喔！我昨天的功劳不小吧！呵呵」「别……明哥，别这样，夜在里面呢！求你了……别！」「昨天你很舒服吗？现在不想要吗？」我作怪的手解开一颗纽扣顺着缝隙，顺利的盖上杨华坚挺的乳房。拨弄着乳头，揉捏着。 
 
 「昨……昨天……的事我们就当没发生过……啊……别捏……我们不能这样……啊……夜可以你朋友……啊……别进去……」说话间，我的另一只手趁她不备，从小腹顺着光滑的肌肤伸进杨华的肚兜里面，整个大手盖在阴部上，感受到来自手上的热量，杨华的乳头迅速的充血、突起，「没想到你穿着肚兜，好性感！想诱惑吧？」中指在杨华阴部上理着柔柔的毛，慢慢指甲刮着紧闭阴唇。挤开一点，轻轻刮着阴唇内壁。 
 
 杨华受不了我的刺激，咬着下唇，按住我作怪的手，想拉出来，一压，反而把我在穴口挖抠的中指陷进了一节。 
 
 「啊……」努力想忍住呻吟的杨华受到刺激，身体发软，整个人往下沉，全靠我身体支撑着。小穴开始分泌出淫液，滑滑的。我继续刺激着她的阴蒂，小穴变的更滑溜，杨华的挣扎显得更加无力，中指慢慢摸向杨华穴口，开始往里挤，太紧了，手指进的都比较困难，只能一边慢慢抽插，一边进入。 
 
 整根手指都进入杨华的深处，指尖顶着深处柔软的花芯，敏感的杨华怎么受得了我如此刺激，原本挣扎的双手向后抱着我的屁股用力向前挤。 
 
 太刺激了，拉开拉练，我的阴茎获得释放弹在杨华丰臀上。向后撩起她短裙，把杨华的内裤拉在膝盖处，退出手指把龟头顶在阴唇上慢慢挤开，柔软的穴口受到挤压吱吱的响。艰难的挤进一节，还有大半露在外面，杨华的身体已弓起，头靠着我，两条美腿无力的乱蹬。微微后退用力向前一顶，剧烈的震动碰到橱柜，一只盘子掉下来砰的碎了。情欲中的杨华不知哪来的力气推开我，拉手上裤子跑的老远。 
 
 「明！别这样……我们不能对不起夜……求你了……你要是再这样……我就……我就告诉夜！」杨华双脸徘红，说话间急促，看我不想放弃，一副怕怕的表情，跑向房里。「夜让我叫他起床，时间不早了，我去叫他」我欲火正旺呢！靠！竟然不让我作！看着她跑掉只能心痒痒，我可不敢追进去，闹翻可不好，只要她不告诉夜下次一定还可以干她的，以杨华的性格一定不敢对夜说的。呵呵！整理整理衣服坐在客厅等他们。 
 
 进去好长时间才听见杨华叫起床的声音，刚才应该在调整状态，要不然不被夜发现才怪呢！想想刚才和杨华美妙的感觉，特别是进入小穴深处的柔软，有点坐不住。靠！顶着个大帐篷会舒服才怪。 
 
 「明哥这么早啊！」「是啊！呵呵！昨天你什么时候回来的？」就算我胆子在大难免有些心虚。 
 
 「做完都四五点了，怕打扰你们休息就没回来，公司休息一下现在才回来！ 
 
 还没睡够呢！」「是吗！那今天我们去哪啊？」「去汉口那边，那边有个风景区，挺大的！那里还有我们武汉最大的露天天然游泳池呢！去看看！」「好啊！这个天气游泳最舒服」「那我们快点路比较远，你们先吃早饭，我去洗洗。」早餐是香肠煎蛋，味道不错的，杨华一直坐的离我很远，趁夜没注意我的双眼一直没离开过她身体，从头到脚把她看了个遍特别是乳房和小腹，杨华捕捉到我炽热的目光显得浑身不自在，当我的目光扫到她尖挺的乳房，她就像想我在抚摩般竟然慢慢充血、变硬，还恩~ 恩~ 的轻声呻吟着。由于杨华没带胸罩只带了肚兜，突起的乳头非常明显，直到夜洗梳好我不好太明显杨华才好一点。 
 
 夜他们住武昌，我们去汉口那边，要坐公交车，由于是去郊区，