就一路可以直接到。 
 
 「车来了我们快点」看到拥挤车的杨华有点不愿意。「好多人喔！要不我们打车去把？」「现在这个时候哪里打车啊！这么热等着也不是事啊！我们挤挤把，一个小时多一点就到了。」夜说着往里挤。 
 
 「让让~~~ 谢谢你让让~~~ 」拥挤的车内全是人，我们挤到最后面杨华贴着夜的后背站着，我奋力的挤到杨华背后紧贴着她娇躯站好，夜对拥挤的人群不放心，看到我站在杨华后面和他把杨华围住才放下心来看着车外景色，他哪里知道此刻他认为正在保护他女友安全的朋友，正把坚挺的阴茎顶着他漂亮的女友屁股，在她臀沟享受着本属于他自己的柔软。 
 
 杨华想避开我的骚扰，无奈四周的人墙一点也没有松动的迹象。我又没做进一步的动作，她也不好发作，就这样一直到下站，在我们旁边靠里一个人下车了，夜本想让杨华坐，夜不忍心瞌睡连连的夜，就让夜坐，夜还有点不放心。 
 
 「夜你坐把，好好睡一下，到了我们叫你！杨华有我呢！我保护她！」夜这才放心的坐下，马上就进入梦想。 
 
 杨华听我说话知道我不怀好意，向角落挤了点，我始终跟着她，坚挺一直没离开过柔软的臀沟，她有点无奈用只有我听得见的声音说：「明……别乱来！ 
 
 这是车上，你……你要是敢乱来……我……我……我就叫非礼了……」「别怕！杨华我会很温柔的，如果你不愿意我也不会硬来的！别怕，好吗？」伸到耳边添添她的耳垂，对她耳朵上吐着热气，敏感的杨华受不了刺激赶紧闪避，我看见她连耳根都红了！ 
 
 汽车缓缓的前进，由于天气的缘故，车内虽然打了空调，乘客都昏昏欲睡，杨华一只手扶着扶手，一只扶着旁边的椅背，平稳的汽车忽然一个急刹车，趁乱我把手顺势盖在杨华小腹上，可能事情突然，杨华并没有感觉异样，随着汽车的上下颠簸，我的阴茎继续摩擦杨华的丰臀，我可以感觉到她已经有反应身体越来越热，在她小腹开始抚摩的手完全被她忽视。 
 
 另外一只手从杨华的丰臀、柳腰来回轻轻的拂弄，然后伸进衣内轻揉她的平坦揉滑的小腹，摸到到她的内裤边缘，她内裤原来是季带试的（就是那种旁边帮绳子那种），晕！早知道早上不用这么辛苦，解掉不就得了！！ 
 
 慢慢解下杨华内裤藏裤袋里，抚摩着她裸露着的小腹，我一点不敢太用力，怕她感觉到，慢慢向下抚摩到柔柔的阴毛，杨华的很密很多，也很柔，中指轻轻点在她阴唇上，她一点也没感觉，可能正感受阴茎摩擦她下阴唇的快感之中。中指轻华着穴口，都湿了！温柔分开阴唇，用指甲刮已经充血的阴蒂。 
 
 「啊……」感觉我的侵入的刺激，杨华失声呻吟，声音不大但安静的车内几乎没有声音，已经有不少人向我们看来，杨华感觉到多双目光看过来，而我们两个的姿势又那么昧猥，脸刷的红的，躲到我怀里。在别的乘客看来，我们就像是一对小情侣在调情嬉戏，年轻的都害羞的转过头不敢在看我们，上了年纪的也都善意的笑笑然后继续做自己的事，车内马上又恢复平静。我和杨华都没注意到的是角落一双眼睛一直看着我们，我们的一举一动都收入他的眼底！ 
 
 确定没有人再看她，马上回过来瞪着我：「你……你……你又……刚才答应我的还……你……」「别吵，这里这么多人，你想被他们看一起干你吗？」吓的她大气不敢出。 
 
 中指顺着湿滑的阴唇内壁华向紧闭的穴口，没有直接进入，指甲刮着穴口的嫩肉又旋又挖，见我不听她的，杨华又气又羞，按着我的手不让我动。 
 
 「就算……啊……就算你想做……也……也不能在这啊……求求你……要是被看见……你叫我……叫我以后怎么做人……求你了……」「那！是不是到没人的地方就可以做啊？」继续我的抚摩。 
 
 「也不行……」一用力在穴口徘徊的中指吱的进入大半。 
 
 「啊……呜……」声音还没发出发觉不对，杨华赶紧用手捂住，我释放出来的手慢慢挤进，终于整根手指被杨华柔软湿润的小穴包裹住，指尖顶着花芯深处，又转又挖。 
 
 「真的不行吗？我要是忍不住怎么办？」继续刺激着，手指开始缓慢的抽插，如果有人仔细看的话，清楚的可以看见杨华裙子下部下穴的位置，随着我的抽插一凸一凸的，说不出的淫猥。和早上一样，杨华早已受不了我的刺激整个人挂在我身上，全靠我在她小腹上的的手和正进进出出抽插的支撑着。 
 
 「好……好吧……你……我……我下次再……再让你做一次……就一次……你现在放过我，好吗？」「你说的！不能反悔喔！」手指继续抽插，杨华的小穴越来越湿润，已经可以顺利的总小穴口一下插到底，插在花芯深处。 
 
 「恩……恩……现在不要啊……这么多人……夜……夜还在旁边呢！」「这样不是更刺激吗？你看你的水水好多喔！」不停的请抽慢插，对着杨华耳朵吹着热气，同时不断拿话刺激她。 
 
 「要是被……被人看见怎么办？多羞人……呜！」咬着下唇害羞又享受，盖住诱人的小嘴，舌头在杨华嘴里搅弄，品尝着香甜津液，漫长的深吻终于融化了杨华。 
 
 「这么热的天你看他们都在打瞌睡，谁有心思注意我们啊。」「喔……呜……那你只拿手……不要用那……那个……呜……好吗？」情欲中的杨华已经双眼迷离。 
 
 「为什么啊？你不喜欢我的那个吗？还是不够大？你满足不了啊？」受到多重刺激的杨华已经快达到顶峰。 
 
 「喜欢……不……不是……」从后面把杨华的短裙撩起至腰间。 
 
 「喜欢是吗？」缓慢退出中指，拉开拉练，释放出挺直的阴茎，身体下沉，龟头抵在小穴口慢慢研磨。 
 
 「恩……喔……喜……喜欢……喔……」把龟头慢慢挤进。 
 
 「那给你吃好不好？」沾满淫液的阴茎奋力一挺，只进入不到一半。 
 
 「啊……呜……」杨华还没喊出口，就被我的嘴堵住。最后的刺激让杨华达到高潮，整个身体弓起僵硬，然后慢慢软化，瘫痪在我怀里。杨华声音是没发出来，我伸进去的舌头被她死死咬住，咸米米的，出血了。此刻角落里的那双眼睛把这一切都看在眼底，连刚才我的手指抽插杨华小穴，裙子明显的活动也看的清楚，不过由于角度的关系，他并没有看见我到最后插进杨华小穴那段，所以一直以为我是用手把杨华弄上高潮的。 
 
 杨华滚烫的阴精充满整个阴道，趁着她还在高潮余韵之中回味，慢慢把阴茎插到底，顶着杨华的花芯，阴道还在蠕动