，花芯深处的软肉一开一合刺激着我，酥酥麻麻的！ 
 
 杨华慢慢回复过来，我也没作进一步动作，两只环抱着她手轻柔的抚摩她小腹，朝她耳朵吹气，安抚她。 
 
 「明……谢谢你！~~~~~~~~那个……你拿出来好不好，如果你还要，再用手指好了，别用那……那个，好不好？」「为什么啊？用这个不舒服吗？还是你喜欢用手指？」恶意的挺了一下还在杨华深处坚挺的阴茎。 
 
 「不……不是……」「那我用哪个你最舒服啊？」「下……下……下面那个，坏死了你……不理你了……」杨华害羞的扭动着身体，牵动我们连接处，又是一阵酥麻，软倒在我怀中不动了。 
 
 「呵呵~~~~那为什么不用这个啊？」看见杨华害羞的样子让我食指大动，又轻轻抽插两下示意，「噗吱……噗吱……」。 
 
 「喔……呜……轻……轻点……我……我这几天不安全」在安静的车里发出这样的声音太明显了，我们吓的不敢再动，停止抽插。 
 
 确认没人注意后，小心的抱着杨华的娇躯随着汽车的摇摆，顶着秘穴研磨，偶尔也随着汽车刹车或者转弯等晃动较大时快速的抽插两下，杨华也忍着一波波快感不敢发出呻吟声。 
 
 「不安全？你和夜从来都是这样做，不用措施的吗？」自从刚才发现杨华在我一边干她一边挑逗，更敏感更容易兴奋后，我一直这样挑逗她。 
 
 「他……他……医生说他是弱精，中奖的几率很底……不太……呜……不太会怀……怀孕，所……所以……喔……我们一直没避孕过……喔……」「那我们昨天做这么多，你这里都灌满了，不是怀上机会好高？」随着汽车到站，我缓缓退出阴茎，又用力的一插到底。 
 
 到站了更多的人上车，下车的才没几个，车内更加拥挤。有几个上车的人好奇的看着我和杨华，还好杨华的短裙遮住了我们连接的地方，他们应该只是对杨华充满情欲、光艳表情感到奇怪，当然我想大多数人都应该知道我们正做着什么。 
 
 旁边有人下车，空出一个做位！我抱着杨华移向座位。移动中刺激更强烈，阴茎感觉到杨华的阴道柔软的肉壁又开始蠕动、发热。 
 
 我就这样搂着杨华坐下，插在秘穴中的阴茎随着我们坐下先退出半截，而后有随着杨华坐下身体的惯性一下扎进去，龟头部分整个馅在嫩肉里！受到刺激杨华再次陷入高潮的快感中，大量的阴精喷在我的龟头上，在车上搞我也特别兴奋，和杨华一起到达顶峰，大量浓烈的精液全部射在杨华的花芯上。花芯一开一合把我的精液全吸了个精光。 
 
 夜就坐在我们旁边，相隔不到１０工分的地方我正干着他女友，小穴被我的精液灌的满满的。一颗精子穿过玉门关向深处游荡，进入杨华从未曾有人进入过的母亲河深处！ 
 
 网上找到的后来的故事。补补，去汉口风景区的车足足开了两个小时，我的阴茎一直没离开过杨华的小穴，在欣赏沿路的风景的同时尽情享受杨华阴道的柔滑，慢慢研磨着。 
 
 到站的时候包括我们三个才六个人，一个中年妇女，下车的时候对我们笑笑，还自言自语的说着话「现在的年轻人真敢玩，在车上都这么亲热」。声音很轻，问题是我和杨华都听见了，她羞的直往我怀里钻。 
 
 还有两个小青年，看起来还是学生。他们都下了车，我想让杨华起来，无奈她浑身无力，只能慢慢撑着杨华的腰，把阴茎从她稳热的小穴退出。稍作休息清理干净后才叫醒夜。 
 
 没想到湖北还有这么好的地方，依山而建地方到不大，但山山水水全是自然景色，还有个天然水潭，水位比较浅，四周又被山包突起正好遮住，被改建成一个露天泳池（瞎掰的，我也不知道有没有这地方，具体自己去想像，以桂林、杭州等山水景区为背景）。 
 
 本来三个人想爬爬山，看看风景，可是天太热了！杨华不想去！正好我们碰见夜的一个朋友！於是我们决定分开去玩！夜和他朋友爬山！我和杨华去游泳池游泳！ 
 
 来到游泳池发现这里真的是风景不错！就像个天然的湖泊！绿树成荫！人也不是很多！刚才那两个小青年就在理我们不远的地方！研究一直都在盯着杨华的胸部和屁股看！我突然有种莫名的兴奋！计上心头！呵呵！看来该给小朋友上上性教育课了！ 
 
 早在车里我就拖掉了杨华的内裤！下水的时候在她光滑的屁股上摸了一把，杨华瞪了我一眼！说：「干什么呀！你坏死了！会被人家看到的了！」我说：「没事！他们都是小孩子不会懂的了！」我一直还没有试过在水里做爱！正好有这个机会！在水下我掏出自己的老二！ 
 
 对准了杨华的小穴插了进去！可能在水下的关系！有水也跟着进去了！撑的杨华很爽的样子！杨华发出了「啊～～恩～」的声音！ 
 
 这个游泳池水很深！我和杨华站起来刚好到脖子的位置！我就这样从后边不停的插她！每插他一下！她就往前走一步发出很强的呻吟声！远远看到我们时好像在一起游来游去！实际上我们是在做爱！真是太爽了！ 
 
 杨华的阴道柔滑有多褶皱！加上有水的浮力帮助我插的很省力！但是也有负面影响！就是插不快！呵呵！不过还是很刺激的！正在这个时候我漂了一眼那两个小朋友！他们好像知道我们在干什么！已经潜到水下去了！呵呵！可能在不远的地方看我们表演吧！ 
 
 越想我就越兴奋！看了看周围已经几乎没有人了！我把杨华带到了岸上！让她爬在一张躺椅上！把屁股高高的翘起来！从后边继续的干他！那两个小青年在不远的水中露出两个头来！继续看我们表演！杨华闭着眼睛继续享受我的服务！ 
 
 丝毫没有察觉有人正在看着她！ 
 
 我更加用力的往上冲，整个阳具全都被杨华吞没了，这个时候杨华她惨叫一声，我一点都不理会她的挣扎，这时候我翻身将杨华的双腿抬起，将阳具狠狠的往杨华的阴户里抽插，两手也不停的徘徊在杨华的乳房上，这个时候杨华似乎感觉到了快感，开始呻吟了，我一边插着杨华的小穴，心里暗想：插死你这个大浪穴，今天让你爽到极点，一会看他们两个怎么凌辱你！ 
 
 我使劲的狂插，干得杨华不停的淫叫～啊～～～～～啊～～～～恩，听着这样的声音，我很快的就到了最后的冲刺，旁边那两个人都看傻眼了！现在一定很火气大！呵呵！完事以后我对她说：「你休息一会儿！我去买点东西给你吃！」然后就走了！ 
 
 我当然知道后边该那两个男生出场了！它们会怎样凌辱杨华呐？想到了我就很兴奋！於是悄悄的迂回泳池边！在离杨华不