远的一个小更衣室后边藏了起来！ 
 
 杨华静静的躺在那里，身上只有一条浴巾，脸上带着高潮后的笑容，看起来十分的淫荡那两个男孩从水里出来！走了上来！ 
 
 「姐姐真美呀，身材太好了。」男孩甲说：男孩乙已经受不了了！一只手玩弄着乳房把杨华扶起来，和男孩甲一左一右的搂住杨华，杨华的两条腿分开搭在他们的腿上，场面上看起来十分的淫荡变态。男孩甲把衣服脱下来，粗大的鸡巴挺着，「来！一起玩吧。」男孩甲淫笑着。 
 
 「你们干什么？哦～～哦～～天呀～～」杨华呻吟起来。杨华好像醒过来了！ 
 
 男孩甲从包里拿出一付眼罩，还有皮绳，走过去，把眼罩套在杨华的头上，双手用皮绳绑住，杨华也从仰躺着变成了狗趴式，他掏出鸡巴，忍不住的套弄，男孩甲两手抓住丝袜的裆部一扯「啊～～」杨华叫了一声，丝袜裆部开了一个大洞，「不要，不要！」杨华无力的哀求着。 
 
 男孩甲的手攥住内裤的上部，露出了杨华细细的淫毛，向上一提，内裤的裆部皱在一起，好像一条绳子紧紧的勒入杨华的淫穴。「啊，天呀～～不要，受不了了。」杨华摇着头叫着。淫穴被勒得向外翻开，男孩甲这才把内裤拨到一边，中指插入淫穴。「啊，天呀～～不要，受不了了。」「啊～～哦～～哦～～」杨华想抵抗又享受着感受着刺激。自己终於背着老公让淫穴被人玩弄，杨华最终抵挡不过生理的刺激，淫穴的淫水四溢。 
 
 男孩乙这时抱着杨华的乳房，狠咬杨华的乳头。「啊，天呀～～不要，受不了了。」「啊～～哦～～哦～～」男孩乙一条腿跪在躺椅上，一条腿站在地上，手扶着杨华的屁股，鸡巴一下插进杨华的淫穴。男孩乙站起来，杨华眼上蒙着眼罩，嘴微张着，「美女感觉很爽吧！」男孩甲笑着说。 
 
 男孩乙扶着杨华的头，把鸡巴慢慢插进杨华的嘴里又软又滑，很爽的感觉，男孩甲又开始抽插杨华得淫穴，男孩乙也随着被杨华的嘴吞吐着把杨华的摩擦着他的龟头。他看着男孩甲卖力的用大鸡巴插着杨华的淫穴，感觉就快射出来了，紧接着男孩甲急插了几下，「换你了。」鸡巴从杨华的淫穴里一抽出来，精液就喷射而出，射在杨华的屁股上，「不行了，想忍没忍住，还是射了。」男孩乙急吭吭的，紧接着把鸡巴插进了杨华的淫穴中，他的力量比男孩甲大，他的鸡巴每次都要触到杨华的喉咙，男孩乙的大鸡巴在杨华的淫穴中狂插。男孩甲递给男孩乙一瓶药油，男孩乙涂在自己的鸡巴上，接着插了起来，他的龟头被摩擦的几次感觉快要射出来，男孩乙又一加力抽插。他叫了一声：「他不行了～～」他的鸡巴还没来得及从杨华的嘴里拿出来，精液就射了，他刚一射，男孩甲就把杨华翻过身去，换成正常的体位，杨华的被他射满精液，一条腿搭在地上，另一条腿搭在男孩乙的肩上，又干插了５分钟，男孩乙闷哼了几声。 
 
 男孩乙就慢慢的抽出他的鸡巴，精液随着从杨华的淫穴里流出来。杨华斜躺在躺椅上，两条腿分开着，脸上的精液已经流到乳房上，淫穴也不断的流出精液，身上沾满了男孩甲和男孩乙的精液。「真是太爽了！」男孩甲玩弄着杨华的淫体，男孩乙也过去把杨华摆成各种的淫荡的姿势，杨华终於在我的计划下中被人轮奸了。原来杨华被人玩的感觉就是这样，我已经开始觉得不够刺激了被他们淫辱的场面，变态的兴奋不停的刺激着我。，把鸡巴塞进杨华的嘴里。他坐在地上端起杨华的一条腿，男孩乙的鸡巴抖了几下。 
 
 「张嘴。」男孩乙抓住了杨华的头发，一手捏住杨华的下巴，鸡巴一下插到喉咙里。杨华连吐了几回，呛的口水和眼泪都出来了，男孩乙又抖了几下鸡巴，好像是射了，一大半的鸡巴在杨华的嘴里看不到，这时他的刺激也到极限了，他狂撸了几下鸡巴，精液喷射而出，一直喷到杨华的大腿上。 
 
 她抬头看见男孩乙的鸡巴已经软了，精液从杨华的嘴里滴滴嗒嗒的流出来，还有不少精液挂在杨华脸上，大腿上的精液也顺着往下流，杨华的样子太淫荡了，我简直沉醉在杨华被淫辱的快感里。 
 
 两个人爽完了！匆匆的离开了！我也偷偷的来到杨华身边！杨华已经缺氧虚脱了！我不禁又把她拖起来大干了一气！过了一个小时！杨华醒了过来！看着一身的精液对我说：「你坏死了！怎么不快点回来我差点被人那个了！」我装作什么也不知道说：「什么？？那你没事吧！」「没有他们怕我喊就跑了。」「哦！ 
 
 那就好」看来她不想让我知道！呵呵！我把杨华在游泳池洗乾净以后就上了岸准备回去了！ 
 
 回去的路上～～夜神秘的把我拉到一边，确定杨华没看见我们，才说：「明哥，能问你个问题吗？」「什么？问把！这么神秘干吗？」「那个～～你喜欢看色情小说吗？」「靠！现在有几个人不看的，这有什么好保密的！」「那你喜欢什么类型的？比如说喜欢看谁写的？」他到底想说什么啊？奇怪！ 
 
 「我什么都看啊！没具体目标。」「那～～～你胡作非的你看过吗？」他小心的问，眼睛一直盯着我，看我反映。 
 
 「看过啊！！！写挺好，我蛮喜欢的！你想说什么？」他不会是想～～～～～～～「其实～～～早上在车上，你们～～我全看见了～～～」～～～轰～～～～脑蛋一片空白！！我的脸刷一下变的苍白～～＜＜＜完＞＞＞ 
 
 