[别再挤我和妈妈了][完] 乱伦小说 色色网首页 别再挤我和妈妈了! 
 
 "玉林啊！还没好吗？要走罗..." 
 
 记得十 六岁的那一个毕业暑假某天，昨晚才打电玩到深夜，今天早上要和妈上街买东西，我的妈妈那年三十九岁，身材如一般的上班女郎，只要是男人都会想看她一眼的。 
 
 "来了、来了，又要去买东西了哦~~"眼睛疼的张不开的回道。 
 
 单亲家庭的我从小到大可是妈妈买东西的好助手，因为我可以帮妈妈提东西、给她建议，就这样妈妈时常会买玩具或我喜欢的东西给我，因此我也满喜欢跟妈妈逛街。 
 
 今天也是像往常，妈妈穿着轻便的短裙休闲运动套装，而我也是半截的运动hip-hop装，一样东逛西逛的，看见想买的就买一点，走着走着也不知为什么的，经过一家戴安芬专柜，妈妈也停下了脚步走了进去，我也很平常的站在店里发呆，现在的内衣专柜不像以前，性感的内衣都会大胆的展示出来，可能是我刚开始没注意到，在我面前竟是一件了人的透明丁字裤套装，看着看着可能是刚起床的原故吧，我那就开始肿大了起来，那时我还真的不敢乱动，谁知这时妈妈就突然从我的面前背对着移动往那件衣服走去，她那美妙的屁股就这样的往我的弟弟扎实的擦过了过去，我慌了，敢紧的往后退了一小步，妈妈也无动于衷继续的看着她的衣服，过了一会，"走，去火车站吧，来去下一个地方逛吧"，这时我们就结束了这区的行程，赶往下一个购物地点。上了火车，因为是电联车，通常暑假期间坐车人潮总是拥挤了些，我和妈妈一样也是两个人用站的在靠车门附近，妈妈站在我的前面，不知为什么人愈来愈挤，刚因步行时好不容易消肿的弟弟，更因为外力的推挤，惨，又碰到了妈妈的屁股，又大了起来硬得不得了，因为我们的衣服都薄的很，能说感觉不到我弟弟的存在吗？可是我想闪后面屁股又会弄到人，真得气氛很尴尬，而妈妈也感觉到我的不安而乱动，因此就装作镇定怕我会更不安，于是我就这样的一直贴在妈妈的身后，动也不能动的随着火车摇摆，在这过程中有几分的罪恶也有几分的享受，而妈妈呢？却只是闭上眼睛，是在逃避呢？还是和我一样有着那么一点沉醉。 
 
 过了一二十分钟，终于到了站，我们依续下了火车，而妈妈装的若无其事的笑说"呼...终于到了，先去sogo吧"，然后我就点点头就跟着走。 
 
 到了sogo妈妈第一件事就是找厕所，然而我也是进了厕所，掏出我的弟弟准备尿尿，结果一看，龟头上尽是些白色透明分泌物，我之后敢紧拿了张卫生纸擦拭了一下，上了厕所我就到外面，一样照往常还是我在外面等妈妈，这时我站在外面就心想，妈妈会不会和我一样流东西呢？等了许久妈妈从厕所内走出，"等很久了吗？"，"嗯...没有"我回应着，我们就接着开始逛百货公司了，走着走着不知怎么了，也有可能是因为下了车的妈妈跟平常不一样，像个年轻的女孩似的，跳来跳去的在吸引异性一样，我开始会注意妈妈的身体，看她的臀，看她的胸，看她的腿，看她的任何地方，我真的完全被她吸引住了，妈妈她也好像感觉到有人在注视着她的任何动作，因此她的动作都不再像从前了，会特别的阿娜多姿，深怕给人坏的印像。有时她还会走到我后面抓着我的肩膀问那好不好看，或有意没意用屁股和身体碰撞我的身体，除了弟弟之外，现在不管作任何事，像帮妈妈拿钱或拿袋子，都会有默契似的接触对方的身体。到了吃饭的候，我和妈妈是面对面的坐着，她也毫不避讳挺着胸部吃东西，就怕我没看她一样，我也是强忍着诱惑吃着最无奈的一餐。吃完了饭，我和妈妈又接着去逛街了，到了一家服饰店，妈妈挑了一套衣服进去试穿，走了出来，一套右侧腰上搂空斜肩的上衣，往左斜下有须蕾丝的短裙，"好看吗？玉林！"，整套穿在妈妈的身上把身材都曲了出来，"嗯，好漂亮哦！"，接着妈妈就买下它后就继续逛。 
 
 "哦！差不多四点了，好了，该回家了"妈妈说着，"走吧，回车站吧"，"哦，好！"说完我们就往车站方向走去。上了车人潮依然拥挤，妈妈一样也是靠着车门，我站在后面，我心想这次没那么挤了，不会像上次一样那么尴尬了，可是谁知妈妈竟往后凑了过来，压在我弟弟身上，马上的生理反应反应在我们之间，因为之前许久的压抑，加上目前的情形，我也就假装后面很挤的样子也往前挤了过去，火车的摇摆之间，也摇出了我和妈妈说不出的感觉，可能是动物的本能吧，后来妈妈竟将贴在我弟弟身上的右臀往右移了过去，把臀沟放在弟弟身上，这时我的弟弟已是为作爱的姿势，过了一站，上车的人更多了，我和妈妈更为紧密，这时我也不知为什么，只想将弟弟放在最舒服的位置，于是我用手伸进了口袋，将坚硬的弟弟往前掰弄，把龟头顶到妈妈肛门和阴道附近，真的可能是我们的衣服薄的原因吧，那种感觉超像在作爱似的，只想看能不能把对方的内裤顶到破洞，互相的得到对方，这时妈妈依然是紧闭双眼，双手抓着栏杆，深怕站不稳，就这样的，我们就一直顶着到回家的车站，下了火车妈妈也回过了神往前走着，我也是紧跟着她在后，出了火车站，我们坐上了计程车，一人一边，可能是司机先生喝了酒吧说"唷，小俩口吵架啊，坐那么开啊！"，妈妈听了脸更红而且脸上有了笑容。到了家我们也和往常一样作着自已的事，也没有什么太大的改变，只不过我们会互相留意对方的动作和身体，我比平常多了一件事，就是要到厕所里把枪打一打，而且在往后出去的购物途中，也是我们的身体与身体之间的秘密，享受着对方。 
 
 有一次，妈妈又找我去买东西，我刚洗完澡来不及找不到内裤，就直接套上运动裤出门去了，一样和妈妈上了火车，和妈妈舒服靠在一起，这时弟弟开始肿大，直接的就顶到妈妈的阴部，可是这次就真和之前的不一样，感觉更为真实，而妈妈也跟之前不一样，眼睛睁得好大，而屁股一直不断的微微的磨擦着我弟弟，而且也会稍微的用力往我这顶，而且妈妈这次竟也好奇偷偷往后面摸了一下，接着又赶紧的把手缩回去，她脸转了过来，小声对我说"你没有穿内裤啊？"，然后我点了点头，后来妈妈又闭上了眼睛，屁股也是一直的往我这磨，可是这次磨啊磨，我射了，我在妈妈的阴部外隔着三件衣服射了，这时我强忍着舒爽站在那跟妈妈讲"我的裤子湿了，怎么办？"这时候妈妈眼睛睁开了，转过头手从皮包中拿了些