卫生纸跟我说"这个小心点先拿去擦一擦，等下皮包给你拿去挡，走在后面时跟近一点，就不会给人看到了！"，这时我的心像去了颗大石头似的安心多了，出了车站，我们一样先到sogo厕所整理一下，大家出来了后，妈妈有点偷笑的说"皮包可以还我了吗？"，于是我就点头的说"嗯，可以了！"妈妈也是一样心情愉快的逛着，我也随着妈妈开心的跟在后面。我就这样逛着吃着逛着吃着，好不愉快，而我们的话也比以前多了，边逛边聊，边吃边聊，聊她的事业，聊我的学业，活像是对情侣。在回家的车上，因为这次妈妈并没有买任何东西，所以我的手可以跟她抓同只栏杆，另一只手扶着她的肩，弟弟顶着她阴部，可是天啊！我感觉我的龟头好像可以插进去似的，二公分三公分的进出，真的好不一样的感觉，而妈妈这次眼睛也睁大的像看着我的弟弟插进她的阴道，我抓着栏杆的手就很本能去摸妈妈的屁股，摸着奇怪，怎么这么真实，原来妈妈早已把内裤给脱了，我的手放了回去这时我俩这更为用力互顶对方，尽可能到五公分七公分，而且也深怕被别人看出我们正在作爱，这时妈妈转过头来说"我的裙子应该湿了，等下下车你要紧跟在我后面，不然会被别人看到"，接着我们又继续随着火车摇摆。在这之后，也许妈妈变聪明了吧，自已跑去买超薄纯棉的运动裙和运动裤，而且是黑色的，我想这样就不会别人看出湿湿的了，虽然妈妈给我时没说任何话，可是这次我们都很心照不宣的穿上它去坐车买东西，这次穿上妈妈买的裤子，果然不一样，在外面抓着就感觉像是只有载上保险套而以似，还没上车弟弟就硬撑起了帐蓬，于是就跟妈妈借了皮包先挡一下，上了车，就像期待了很久一样，俩人就试试这衣服的功效，果然跟上次不一样，几乎三分二都可插进，而妈妈的眼睛直直的望着门外，我们就这样微微的、用力的、摇摆的作爱，尤其是换铁轨的时候，是我们最舒服的时候了，可借着摇晃用力的抽动我的屁股，真的好舒服，就这样插着插着，"妈，我要射了"我小心贴在妈的耳朵旁细声的说着，此时妈妈的屁股翘得更厉害，阴道夹的更用力，我就这样把全部的精子渲泄了出来，下了车妈妈一直摸着裙子问"湿湿的，看得出来吗？"，而我一直说"绝对看不出来"。尔后的日子里，我和妈就把这件事当作没事似，也不会提起，只要妈妈说要出去买东西我就一定会穿上妈妈送的运动裤，然后我们的动作也愈来愈大胆了，现在喜欢在车厢和车厢附近的走道，当我快射精的时候，我们就会移动到最后面，让我在最后面用力的摆动着我的屁股在她阴道中射精，有时候我都会问"妈，你那会不会痛啊？"，妈总是摇头说不会，就这样我们就是一直保持隔着两件衣服的母子关系，而且在家中，也会保持良好态度，一直到了我高 二的那年暑假的某天晚上，平常到了七点新闻我是会回房作我自已的事，像打电动啊看漫画，或想着妈妈打手枪啊，可能是觉得电动无趣漫画看完想多看点妈妈吧，于是就坐在客厅继续和妈妈看电视，可是新闻报导什么不好报，偏偏报了一导是父亲奸淫自已亲生女儿的新闻，这时的我和我妈也不知为何都面红耳赤的，妈妈就当作没事似的拿起摇控器说真是神经病，然后转到娱乐八卦节目，好死不死的这时节目正在作两性之间的话题，是说在什么场所作爱最刺激，这时我们真得动弹不得似定在沙上，而妈妈也更不好意思再去转任何节目，生怕被电视说中了些什么，于是我和妈就这样看着节目，这时候电视说着说就说了些场所"郊外、汽车上、厨房、阳台顶楼、火～车～上．．．”哇！真得糟糕了，这时我和我妈真得吓到了，最不想听到的偏偏就给他说出来了，这时我的脚于是抬起放在沙发上，而妈妈听见也顺势把脚侧摆到沙发上，可能是看电视尴尬的原故，没注意她这脚放好的姿势正好是我可以看到她的阴部角度，”天哪，妈没穿内裤啊！”我看了后心想，她那肿大的阴唇还有那两片花瓣，是我从来没看过的，时间愈是往下，我的弟弟愈是受不了，而妈妈也是更专心的听电视的访问，而阴道中似乎透出小小的光芒，妈妈看着看着可能也感觉到阴道中东西流出，于是假装的转头看一下，看到我正死盯着她那看，她可能真得没注意到她的姿势会让我看到，马上的又将她的脚放在地上，此时我也马上将目光移到电视上，妈妈后来走进了厕所，我想妈妈可能不好意进去整理整理擦拭一下，过了不久，妈妈又回到沙发上，然后竟然把脚斜摆在沙发上，跟刚才一模一样，而我从斜眼余光看到妈妈这个动作后，看她好像又专心在电视时，偷偷往她那看，刚才她去厕没有将她的内裤穿，反而她的阴道潮湿的范围更大了，”一定是进去手淫了”我心想，看着她的阴道又开又闭的，我知妈一定很想让我给她，可是我就是不敢，在火车上我们是因为不小心才这样的，但在家中我怎敢这么大胆去用我妈呢？这样时间过了二十分钟，而我进了厕所将所有欲火发泄出来，三分钟后我出来客厅我和妈妈就像没的坐在电视看着电视，一直到了睡觉时两人才分别回房睡觉。星期日，我和我妈一样坐火车去购物，享受男欢女爱的刺激，而平常两人也很喜欢一起看八卦电视或性爱学频道，我们彼此间都有默契，就是都不穿内裤，妈妈会三不五时隐隐约约让我看她那，而我呢，就站起来假装喝水，从妈妈面前经过让妈妈看看我的帐篷，我们母子间的娱乐似乎愈来愈有趣。有一次，妈妈拿起了摇控器，是故意可也不像故意的按到频道搜寻，电视就开始从频道０开始搜，搜着搜着第一个跳出的画面竟是性爱节目，可是我在想什么时候多了这个频道啊，这可是要付费的耶，可是我也没作再多的联想，可是妈妈却一直的在按摇控器，却一直按不掉，可能是太紧张了吧，”摇控器有问题吗？”我说，”可能是吧，怪怪的，一直没办法按，真奇怪？”于是我从妈妈那接过了摇控器，假装好像按了几下，因为我也不想把它按掉，必竟真的没看过，”好像真的坏了”，接着我和妈妈就好像无奈似没办法只好看给它了的感觉一起看性爱节目，电视中男女主角的抚摸插入的哀嚎声，真得是声声叫进我和妈的心里，我看了没多久就急忙的进了厕所到处乱射，而妈妈也在我出来客厅后没多久也进了厕所，我想应该跟我一样吧，在里面尽情的发泄，妈妈回到客厅后，脚放在沙发上，我看了一下，她的阴道是微开，而到处是湿的，我想妈一定是很想要，而隔天妈一回来就说要去买东西，我也知道妈想干嘛，在车上，妈不像从前，手都会很