规矩放在前面，这次她竟然往后抓着我的屁股用力的往她屁股那拉，我想妈真得是很想把我们的衣服弄破，回到家后一样分别洗完澡一起看电视，看着看着妈虽然知道那性爱频道是多少，可是还是不好意思按下搜寻，转到我们爱看的节目，可是这次妈妈穿上比较大的ｔ恤，可以盖住内裤那种，因为坐久妈妈就起身运动一下，双腿站直双手往拉筋，马上妈妈的阴部显露无遗，然后跪在沙发上双手拉着椅背往后将背拉直屁股翘起，真得是迷死人了，后来妈妈又坐回沙发继续看着电视，我们就这样看到俩人分别进厕所手淫后才回房去睡。这样的生活一直到高 三才有重大的转变，一天，妈妈从公司下班回来，而我也在客厅看着卡通等着她回来，可能最近公司一直加班，晚上也很累也没和我一起看电视的原故，今天特别高兴，就听到她?着?着就进浴室洗澡，也不知道是不是她在路上偷偷买的还是什么时候，她出浴室的时我差兴奋过度流鼻血，她竟然穿着细肩带丝质会亮亮反光的睡衣，而且她的奶头印在上面的样子清晰可见，而腿上还穿上小格的洞洞袜，活像是电视上的女主角，接着妈妈就直接的把电视从卡通切到性爱节目然后坐在沙发上，这时妈妈也不避讳将手在的阴部上游走，我看了更是受不了，而且妈妈更是大胆，直接的用手指在阴道中穿梭，而我看到妈妈如此，我也慢慢将裤子前面拉下，拉着拉着弟弟就弹了出来，我还深怕给妈妈发现用手指小心的按着，因为妈妈这时正陶醉在电视和我的面前手淫里，所以并没发现我已将裤子拉下用手指压着上下的小心擦着，这时妈真得好像来真的，越插越激烈，而我也是改成用握的上下越握越快，我已经无法控制住精子，于是我发出声的叫了出来，而妈妈的头也往我这死盯着看，一直看着我将精子射在我的胸前，而她也是一直的叫一直的叫，我想我们是一起高潮了吧，之后我们就开始每天晚上看着Ａ片她手淫我打枪互不侵犯，想要插的话，就只有等到星期日的购物日，也随着周休二日的来临，我们的购物日也随之的增加，可能是我年轻力壮的关系吧，我几乎每天和妈妈看电视手淫，最近更夸张了，我们看着看着都会互相叫着对方，恨不得到对方那去，这件事情就真的在前几日发生了，以前妈是坐在隔壁的沙发另一端，而我是坐在沙发中间，现在是妈坐在隔壁沙发靠近我的这一端，我是坐靠近我妈的这一端，几乎只有一步之隔，也不知道为什么就这样坐着了，接着就电视挑逗，再来就各自的自慰，真得是靠的太近了，脸和脸就像隔个纱想亲不亲的，最后就这样和妈妈轻轻的触碰到嘴唇，接着就是用力的给她亲下去，舌头也开始互相勾缠，我的手也顺势往妈那丰盈的胸部抓去，这时候妈妈的手也往弟弟这抓来，我的弟弟好热好爽哦，妈妈就这样的抓着不放的和我一直亲吻舌战，接着妈妈就停了下来，看一下电视，然后我就听妈的话继续看电视，不久妈站了起移到了我面前，面对我的是那了人的屁股，而我也摸着妈的屁股站了起来，这时我们就像在火车上的情形，我们就假装感觉像是被很多人推挤似，这时妈就说了，”我们并没作爱，都是被别人推的，．．”我的弟弟也是跟在火车上一样顶在妈的阴部上，可是就是跟那不一样，好顺好滑好爽的插了进去，而且是整只的哦，在进出之间我看到我的阴茎上涂满了妈的润滑液，于是我们愈作愈快，像在火车上的摇摆，感觉真得差了十万八千的，妈妈一直喊着我，我也一直喊着妈妈，就这样我将这几年对妈妈爱意就在这次对妈妈射出，妈妈感受到我对她的爱手一直扶着桌子深怕掉了下来，之后我和我妈在厨房在顶楼阳台在郊外，甚至在我的校园里公园里都背对着我作过，因为妈都跟我说”我们母子并没有在作爱，都是别人在挤我们的！” 
 
 【完】 
 
 12740字节 
 
 