[我给姨丈弄上床] 乱伦小说 色色网首页 我是一位女子高中生，生活除了读书还是读书，不止拍拖，连男性朋友也不多，想不到我的初夜却是被姨丈夺去的……一个下午，我在家中做家课，因天气很热我穿了一件小背心及短裤。家中只剩下我，晚上，细姨丈来到，说要帮哥哥检查在厅中的电脑，还不时的打量着我。 
 
 爸爸妈妈到了外地旅行，哥哥也说今天不回家睡，想到家中只有细姨丈和我，我知道躲不了呢！细姨丈和我晚饭后，便急急叫我去冲凉去，我心中跳过不停，在他再三催促之下，我才无奈地取了睡裙入冲凉房。 
 
 我刚想锁上冲凉房门时，细姨丈却说要去小便，我只好满睑通红，急急让他先。很快，他便出来。 
 
 当我闭着眼，享受着喷着热热的花洒时，我的心仍是不停的跳过。这位细姨丈外面很斯文，在我们亲戚中，他是很受欢迎的！但是，我却十分怕他呢！或者，是他每次盯着我的那种眼神，那是一只很饿的豺狼，面对一头肥羊的眼神。 
 
 我虽然只得十六岁，身裁却很好。我那对足有三十六寸的大乳房，就相信令很多男人心动。在平时返学的日子里，我总爱用细码些的胸围，缚得紧些，免得受其他人投以奇怪的眼神。 
 
 在此炎热的夏天，在家里不禁穿得随便些！这时正是热天，所以和姑姐姨丈她们一起时，我总爱穿松身阔袖的Ｔ恤，可能在我没有留意时，在他们面前走了光呢！如果没有细姨丈在家，我每次冲凉都要用上个多小时呢！我现在却哪有心情，只希望快些叫他走吧！ 
 
 当我用毛巾抹身时，看见镜中一丝不挂的我，长长的秀发、娇佾的脸孔、丰满的乳房和我下面浓密的森林，连自己也心跳不停呢！ 
 
 我穿上那丝质的白色的内衣裤后，赶忙穿回睡裙走出冲凉房时，不禁有些犹疑，因为我这套睡裙是一件紧身而白色半透明的丝质迷你的短裙，我知道细姨丈一定可以看到我的身裁，甚至可以看到我的白色内衣裤呢！ 
 
 果然细姨丈看见我出来后，用双眼盯了我很久，直至我披了件外套。他跟着眯着眼说：「继续整哥哥那部电脑呢！不知为何他整了半天也是一样。」我说：「不如明天再来吧！」我己经暗示要睡觉，谁知他竟说不要理他，叫我自己先睡呢！哼！他在我家里，叫我怎可以睡呢！於是，我只好取出本杂志细阅吧。 
 
 细姨丈像是很认真的检查，差些整部电脑也给他剖开呢！看来要有很长时间他才可以完成呢！ 
 
 可是，我突然感到整个身体仿似被蚂蚁咬噬。起初我只是用手抹抹吧！不多久我己经痒得用手隔着睡衣拚命的磨擦呢！但是这於事无补呢！那痕痒很快己经蔓延全身呢！我的双手控制不了，竟偷偷地钻进裙底隔着内裤去磨擦着。我却没有留意细姨丈利用电脑萤光幕在偷看着我呢！ 
 
 那痕痒非但没有减少，反而愈来愈厉害呢！我终於决定走进冲凉房去，为怕细姨丈怀疑，我不敢用花洒，只是脱光衣服，放满浴缸水，然后赤条条的走进浴缸去，用水去洗呢！ 
 
 我看见整个身体大部份也给自己磨擦得通红呢！当用水去洗时，稍为好些，但一穿回衣服却又开始痕痒，於是只好躲在?水中！那种难受，令我辛苦得哭了出来呢！ 
 
 突然细姨丈拍门，他问我是否有事。我只得赶忙穿回衣服，开了门。他看见我曾哭的模样，他柔声的问了几句。我实在太辛苦，虽然是怪难为情，但是我仍告诉他，我身体有些痕痒，很不舒服呢！他很认真问了好几次，他说我一定是身体敏感呢！他还说可能是皮肤癌呢！吓得我一跳，很惊惶的问他怎样呢！ 
 
 细姨丈问我是否有一些薄荷膏呢，我连忙取了出来。他说要将所有患处也擦抹一遍，他还说要帮我手，我当然是不同意。 
 
 他微笑问了句：「你可以搽抹背部吗？」在我犹疑时，他又嚷着：「快些吧！一阵间可能愈来愈痕呢！」那阵痕痒又涌现，我只好满脸通红，低下头来让他帮手搽呢！谁知他说：「不如入你的房吧！费事给对面屋的人看见呢！」细姨丈没有等我考虑便半拉半推了我入房，和我坐在床上。唉！我的房间连爸爸也不准进入，今天却让一个男人坐在我的床上，除了阵阵痕痒外，心竟有种怪异的感觉，心一直跳过不停呢！ 
 
 突然见细姨丈盯着我刚才冲凉前抛在床上的不同颜色的内衣裤，我竟感面红，双手赶忙推在枕头底呢！ 
 
 细姨丈叫我伏在床上，我只好跟着做。我感到他的双手在我的背部不断隔着睡衣在抚摸呢！ 
 
 我问他做甚么时，他含糊的应道：「做热身呢！」突然他拉下我的睡衣的拉链，我的心跳过不停，我很紧张，双手紧捉着枕头。 
 
 他的双手却己经不规矩的由我的肩膊向下抚摸去呢！我催他快些搽薄荷膏吧！ 
 
 他慢慢的搽满双手，才轻轻的由我的肩膊抹下，那种清凉的感觉，令我十分舒畅，我不禁闭上眼去享受。他很温弛的抹着，怪舒服呢！ 
 
 突然他由我的肩膊拉下那睡衣，幸好我是伏在床上，他只是拉至我的胸前，不过我的背部却完全赤裸暴露在他的眼前。他狡辩说，为了不用弄污我的睡衣呢！ 
 
 我才不信呢！不过，心想他不过是搏懵占些少便宜吧！现在家中只有他一个人，不要触怒他，否则后果更严重呢！ 
 
 细姨丈见我不敢发怒，没有理会我，继续他的抚摸。他的双手却总是在我的胸围的背后的带子移动，或者伸手轻轻触碰我的胸前。我知他是搏懵，不过他的双手却真像有魔力，我感到他的手非只传来凉意，还有阵阵触电的感觉，我忍不住闭起眼享受。 
 
 细姨丈的手慢慢的向下抚摸去，将仍然遮着我的内裤的半截睡裙撩开，好让他的右手可以直搽向那内裤的裤头边缘。我刚想出声时，他的手又游开了，我只好装作闭着眼睛。如是者，他的手不断的来回抚摸我的背部。很奇怪，我却愈来愈觉得很舒服呢！ 
 
 突然我发现他的双手又游回我那乳房的背部，是使劲的捻弄着，害得我叫出声，他却在狡辩是更有效呢！我还未有任何表示，他更放肆的将双手穿过我的胸围，紧紧握着我对乳房，而身体更压向我的背部。 
 
 我这时才发硫他竟是赤裸上身呢！我大惊叫道：「救命呀！不要呀！」他没有理会，他反而用嘴去吻我的嘴。因为他在入房后己经锁了门，并且开了厅中的电视机，他是有备而来的。 
 
 阵阵惊惶的感觉，身体又给他压得透不过气来呢，身体的气力也渐渐微弱起来，再加上他的双手不停的捏搓着，整个人竟软了下来。为了避开他的嘴，我索性埋了我的头在枕