头，谁知他放弃了我的嘴，用舌头沿着肩膊舐我的背部，那种比刚才痕痒大数以十倍的刺激如触电涌现。 
 
 我想起身反抗，他却用左手按着我的颈，使我有些晕眩，整个身体也软软的，全发不了力。他这时右手却不再搓捏那对发热的乳房，改为向那对发硬的乳头拨弄捻撩着，我的双手虽然是拉着他，但那是没有用的，最惨的是我下面竟给他刺激得有反应呢！ 
 
 细姨丈见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开我上身的钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。姨丈早就发现我胸部甚有本钱，却没想到我的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。 
 
 我急得快哭了，想要阻止姨丈的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大色狼。 
 
 不一会儿，他已经将我的钮扣完全解开，露出了雪一般白的上身。 
 
 我紧拉住姨丈的双手，哀求说：「不要……！不要……」姨丈一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着我，疼惜的吻着我的脸颊。 
 
 我羞得将整个脸蛋儿埋进他的怀里，他故意又用指头轻按着我的乳头位置，我的乳头那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让乎我稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到睡裙里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得我唉声叹气，求饶不断。后来，他索性拉下睡裙，美丽胸脯清楚的呈现在眼前，我只能羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览胸前的美妙风光。 
 
 他知道我没有反抗，捉着我双手，硬将我身体平放，好使我的身体大字型的暴露他面前。我还是第一次赤裸上身，尤其是在自己亲人面前呢！不过，看见他满眼通红，像饥饿的豺狼看着一头肥羊，他双眼目不转睛的盯着我那足有三十六寸的豪乳上，我心跳得不了，我知他己经忍不住了。 
 
 果然他像发疯似的，将头埋在我柙对乳房上，狠狠的咬噬着，那痛楚令我大声叫着，我的悲痛的叫声只引得他更疯狂的咬噬呢！而我只能将身体稍为移动来减轻痛楚呢！突然他竟咬着我的乳头，就像吃葡萄提子呢，我则痛得眼泪直标，如果不是身体给压着，我一定弹跳起来呢！ 
 
 他显然不再给我喘息的机会，他的嘴巴竟向下游移，他的舌尖顺着的舐着呢。 
 
 他的舌尖每舐一处，也令我叫过不停。我感觉到自己是给他撩到有反应呢！他的双手索性将那脱至小腹的睡裙除了，抛在床下去。这时的他，竟放开了我，双眼满是淫笑的盯着我，站在床前脱他的长裤，他好像知道我己经不会反抗呢！ 
 
 软软的我无力的大字型的摆在他面前，阵阵羞耻及想到自己姨丈快将和自己做那件事，心中那种羞耻及罪恶感浮现，而自己在给人如此狎弄竟有高潮，更是羞耻。 
 
 我的眼泪不停的流着，口中低声说道：「姨丈，不要呀！……」看见细姨丈把全身脱了个精光，只剩D下一条蓝色三角，壮硕的肌肉和巨大的肉棒，宛如希腊雕像般的男子，强健体壮，气息粗喘，双目赤红汗流浃背的光溜溜大汉，下腹一根让我看得目瞪口呆。在那蓝色三角裤内突出那部份，很是骇人呢！这时姑丈整个人，靠近我的面前，用手抹了我眼泪，轻声说：「不要哭。」我不敢直望他，我只是紧紧闭着双眼。他突然捉着我的手，移到他身体上。 
 
 他要我的手按着他三角裤上突起的部份。那是发热的，我感到他是有生命的，彷似是在不停的跳动着，又像是有一条火热的大棒在里面。姨丈不要我去细想，他竟拉开裤头，捉我的手去接触他的东西。 
 
 十六岁的我还在女校读书，连男朋友也没有，要我做这污秽的事情，要我的命似呢！ 
 
 他不等我的考虑，不理我叫着：「不……不……」我的手己经握着他那东西，我的脸如火热般通红，口中仍叫道：「不……太羞家……」可是又很轻奋，原来他真的是一条火热的大棒子，果然是弹跳着，他真的是有生命，他不断变粗大呢！ 
 
 心想一阵间我怎可以容得他呢！会不会弄破我呢？！就这样我的手竟不停的抚摸他的东西。我的手轻轻抚弄着他的小弟，每涨大一分，我的心跳就增快一下，等到龟头红润时，我的心早被小鹿撞的七晕八素的。 
 
 这时，他放开我的手，整个人伏在我的三角裤面前。他看着由於内面己经给春水渗满的完全透明的内裤，看见我那黑色的处女森林正在整齐的等着他，他显然是忍不住，他一手将拉下那湿透的三角裤，然后将我的右腿抬高，霍声就扯下它！ 
 
 他的嘴巴己经向着那突起的部份，是泛滥着春水的沼泽的中央，吸啜着并且用舌尖将铲钳般撩捻我从未经有人经过的小穴的两旁玉壁。 
 
 我给他弄我上半身弹了起来，不停的摆动身体，而双手按着他的头，口中大声地叫道：「啊……嗯……不要……姨丈……你放过……我嘛……饶过……我…啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……我要死呢！不……快停……不……我要……死……」姨丈不但在撩捻我的小穴，他还在吸啜我的春水，并且吞下呢！整个发热了的我，给情欲占满脑子的未经人道的小姑娘，又怎会经历如此的挑逗诱惑。我的心情好兴奋，人类原有的情欲一点一滴地展现出来，小穴开始流出黏黏的液体，我知道那就是“ 爱液” ，一边用吸吮着这个男子的命根，一边用手弄着自己的阴核。 
 
 我突然觉得姨丈是很好，又或者我觉得他和我己经做到这地步，我就只好给他吧！ 
 
 於是我搂得他更紧，我身上的要害以经全部落入这个男人的掌握，只有无助的发着呓语：「唔……嗯……啊呀……」姨丈也忍受不住，他轻推我趺在床上。我就一丝不挂的大字型的躺在床上，一个十六岁的小女，双手大字型张开，任丰满的乳房毫不遮掩的暴露在眼前；还在渗着水的黑色森林，在双腿故意的分开之下，完全赤裸的放在面前，不正告诉他：她在等着……她己被性欲所占据，愿意献出她十六年最宝贵的处女膜……姨丈见到我的下体已被阴水整个覆满，很快除了那三角裤，展露了他足有八寸长的肉棒在我面前。我被这东西吓了一跳，他足下肉棒，爆满青筋，硬梆梆的大肉棍，微微不停的抽搐着。这时候，他的东西狠狠的，毫不客气地插向我的处女小穴！尽管那是十分湿润，我还是痛得大叫起来，他的东西实在太大呢！ 
 
 「啊～！啊～！好痛！！！」我见到床单上已染有血迹，我知道这是我宝贵的处女贞血。 
 
 
 