[办公室里与人妻的交欢][完] 乱伦小说 色色网首页 我今年３５岁，五年前开始自己做公司，尽管艰辛困苦，但看到宽敞明亮的办公室坐落在武汉的商业区，底下几百名员工，我嘴角微微一笑。这两年，公司发展进入正轨以后，我又延续了大学时候的身体锻炼，１米８的健硕身材，刚毅的笑脸常常让下面年轻的女员工脸红。常言道饱暖思淫欲，陪客户的时候我也偶尔放松一下，但公司文员李月的笑脸最近却经常浮上我的心头。 
 
 那还是去年的事了，有一天我在公司看到一个美女身材特别好。她穿着一身套装，身材不高，大概１米６左右，但腿很修长，脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就坐在我办公室的侧面，齐肩的碎发，甜甜的笑容，是她给我的第一印象。我以为是哪个客户呢，问了人力资源部才知道，原来是公司新招的办公室文员，叫李月。 
 
 今年２６岁，已经结婚，老公叫张天，在一家外企做金融财务工作。 
 
 我平常的工作很繁忙，也很琐碎，在李月来之前我的秘书总是把我的事情搞得一团糟，但秘书是一个老朋友介绍过来的，也不好炒掉。有几次秘书不在，我就交代了李月办了几件事情，谁知道居然办的井井有条。在这之后我就找了个理由把原来的秘书调到后勤管采购去了，也算是个肥差，对老朋友有了一个交代。 
 
 慢慢的我就开始把文件工作和客户约访的事情都交给了李月来做，期间由于她工作出色，还给她提了两级工资，她成了不是秘书但胜似秘书的办公室文员。 
 
 李月家境较好，每天的打扮非常自然得体，待人谦和，很快成了公司的一朵花。虽然李月很漂亮妩媚，但我和她之间却一直是工作关系，从来没有过非分之想，直到有一天……我记得有一天，她上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对丰满玉乳，下着一条黑色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非。 
 
 我这个时候多希望地下铺的不是地毯，而是光滑的大理石，这样我就能从大理石的反光中可以见到她的诱人大腿根部，知道她穿什么颜色的内裤了。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。 
 
 因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！ 
 
 原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。 
 
 再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想伸手去抚摸几下。 
 
 到了中午，同事们都在午休，对面的李月也爬在桌上，昏昏欲睡，我一人独自在上网看帖子，最近喜欢上蝴蝶网看一些淫友的经验交流。我手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面李月的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。 
 
 我顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条白色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，白色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。 
 
 我的心狂跳不已，大鸡巴居然一下子就硬了起来，把西裤顶的老高。想象着我粗大黝黑的鸡巴顶住那神秘的黑森林，丝袜在我鸡巴上轻轻滑动的情形，我更加兴奋了。 
 
 整个下午我都没有心情办公，脑海里一直涌现着李月那白色的长筒袜，半透明的蕾丝三角内裤，还有那内裤中间黑乎乎的神秘小森林。这么一朵清纯的小花朵居然穿着那么性感，是欲求不满，还是披着清纯外装的熟女呢？我突然有想把这夺小花摘下来，搂在自己怀里好好的蹂躏和羞辱的冲动。 
 
 下班之前我装作接了个电话然后把李月叫进来说有一份紧急的文件需要赶出来，要她留下来一起加班。李月知道我们最近在准备一个大的投标项目，业务部门都连续加班了好多天了。她说好的没问题，我给我老公打个电话说加班，要晚点回去。事后我才知道，今天是李月老公张天的生日，李月穿那么性感，是想晚上回去给老公一个「惊喜」。 
 
 夜幕逐渐降临，武汉湿闷的天气看起来阴阴沉沉的，有下雨的征兆。我抬头看了看，发现李月还在聚精会神的起草文件，白皙的脸庞上由于过于专注反而呈现一点晕红，大大的眼睛水汪汪的，不经修饰的柳叶眉和长长的睫毛时不时的眨一下。或许是坐久了的缘故，李月侧着身子伸了个懒腰，把一对本来就丰硕的乳房显得更加耸立。 
 
 这时电话响了，李月站着接听电话，侧面形成的曲线让我更加兴奋。白色的丝袜让修长的美腿上显得更加秀丽，到了臀部却是一个完美的弧线，短裙包括的小屁股滚圆滚圆的。隔着曲线十足的丝袜，能清晰的看到李月那迷人的内裤痕迹，让我更加的难以煎熬。我的鸡巴已经涨的疼痛无比，我解开西裤拉链，胀得巨大发紫的鸡巴迫不及待的弹了出来，看着李月的迷人臀部，开始开始撸自己的鸡巴。 
 
 恍惚中我看到了李月那迷人的