身体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力的抽插着……，还掰开李月的小屁股，看到那诱人的小屁眼。 
 
 李月打完电话，突然觉得办公室好安静，就过来问我，健哥，有什么事情吗？ 
 
 （我的名字中有个健，我又很健硕，年龄也不大，所以公司员工一般喜欢叫我健哥。李月来了一个月以后也开始慢慢的喊我健哥了）我的手在下面捏着涨痛的鸡巴，看着办公桌前小嘴微张的李月，心理想着，李月，把小嘴张开，健哥要插你的小嘴，要射在你嘴里。 
 
 啊……，李月又问了一次，我才回过神来，说没什么事，你去楼上把一份文件取下来。李月走了以后，我的鸡巴还是硬的厉害，心想怎么办啊，突然注意到李月桌子上她刚倒的一杯凉开水还没来得及喝。我瞅了瞅四下没人，就一只手继续套弄着鸡巴往李月办公桌走去。 
 
 到了以后，看到桌子上李月迷人的照片我再也忍不住了，噗，噗，噗，噗的，连续四股浓稠的精液都射进李月的喝水杯子里了，连杯子边缘，桌子上都喷射了一些。我用手指蘸了一些桌子上的精液涂抹在李月照片上的小嘴里，嘴里说，嘿嘿，李月，我都射你嘴里了。接着就把混合了精液的水杯晃了几下，又把杯子边缘和桌子上的精液擦干净，就赶紧到办公室的洗手间去清洗了。 
 
 从洗手间出来以后看到李月正端起杯子喝水，还皱了皱眉头，大概是感觉这水的味道怎么有点怪呢，但还是一口气喝下去了一大半。看到这一幕，想到李月现在小嘴里肯定都是我的精液，等于变相在给我口爆，我本来软掉了的鸡巴又硬了起来。 
 
 咔嚓，一声巨响，把我和李月都吓了一跳，转眼望去，窗外的天际成了一条银线，晚春的暴雨是如此密接的落了下来。李月转身拿起电话，我听到李月那小嘴里发出迷人的声音：老公，下雨了，一会我加完班你过来接我吧。「大概几点？」，快完成了，差不多一小时候，你９点到吧，到了后打我电话。 
 
 打完电话的李月还用小舌头舔了一下嘴唇，把残留在嘴角的一点白色的东西舔掉了。「奇怪，这是什么啊？」李月用手指在舌头上把白色的东西弄了下来看了看，沉思了一下又吃掉了。我受不了了，看着李月那粉红的灵活小舌头的动作就像是舔我的鸡巴，给我口交一样。射过一次的鸡巴就更硬挺了，龟头剑拔弩张的，鸡巴贴着西裤的边缘呈顶天姿势。 
 
 还有一个小时，我决定要在这一个小时内玩一下这看着清纯其实熟女的办公室文员。我把李月喊到了办公室，让她在我椅子边和我讨论问题。李月进来以后半弯着身子和我讨论事情，白色的丝袜紧贴着椅子扶手，滚圆的小屁股在后面翘着，触手可及。 
 
 咔嚓，又是一声巨响，我把鸡巴匆忙塞到内裤里，起身去拉窗帘。经过李月的屁股时，西裤里面的一团突起在李月屁股上滑过。「恩……」，李月的身子僵硬了一下，小屁股蹦的更圆了。我拉好了窗帘，看到李月没什么反应，就在后面欣赏那浑圆的小屁股和白色的丝袜。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。看的我鸡巴更硬了，我迅速的把鸡巴掏了出来，抽出西裤里面的衬衫把鸡巴盖住，从李月后面经过坐回座位时，我又故意用硬挺的鸡巴在李月的大腿根部滑过。「恩……」这次效果更明显，薄薄的丝袜把鸡巴的硬度和热度传递的更明显。李月明显的绷紧了大腿，小屁股更加往后耸立。我坐回座位后，把椅子往前挪了挪，把硬挺的鸡巴藏在办公桌下面。 
 
 我看到两次挑逗李月之后，她都没有反对，也没有故意让开，还继续弯着身子和我讨论事情，只是脸上却呈现出了一抹晕红，说话的声音也有点颤抖，动作更加僵硬，一动也不敢动。我就觉得今天晚上有戏，可能真的能玩一玩这个丰腴的人妻。 
 
 讨论完以后李月回到座位上，我用余光瞥到她在那里坐立不安，手里举着杯子，眼神有点迷离也不知道在想什么。过了一会她的小手哆嗦着去摸被我大鸡巴接触过的屁股和大腿的地方，却又有点不敢，几次之后终于小手停留在被我大鸡巴触摸过的大腿根部，然后滑动几下又轻轻按了几下，屁股就一阵收紧，压的椅子发出声响。 
 
 李月惊慌的朝我这里望了一眼，发现我低着头没有注意她，就松了一口气。 
 
 镇定口气对我说，健哥，我去一下洗手间，一会回来。我嗯了一声，抬头看到李月正匆忙的向洗手间跑去，跑的时候两腿夹紧，很不自然，却带动了小屁股扭的更厉害了。我灵机一动，也赶紧跑了出去，到了女洗手间就听到咣当一下关门的声音，肯定是李月进去厕间。我脱下皮鞋，蹑手蹑脚的走到李月进的厕间那里附近。我的声音很轻，李月估计这会正心慌慌，也没有听到。 
 
 突然我听到李月说：要死了，今天怎么了，这么敏感，被健哥碰了两下就浑身酸麻的厉害，脚也动不了，下体更感觉到湿润，有一股液体流出来。之后就听到拉扯卫生纸和悉悉索索的声音。 
 
 啊……一声低呼，却是李月在擦自己下体的时候碰到了敏感部位忍不住叫了出来。紧接着又听到了几声细微的呻吟声和一声「碰」的响声，却是李月的小阴蒂被自己刺激到以后身子发软，站立不稳，一只手扶上墙壁的声音。 
 
 「不能这样，老公一会过来接我，今天是老公的生日，我要和老公活动，给老公一个惊喜的」。我听到李月低声的呢喃声。「不过，健哥的那个真的是好硬，好热啊，碰到我屁股的时候还不觉得，但隔着丝袜碰到我大腿根的时候我被大鸡巴的硬度和热度烫的下面马上流出了一股热流。」健哥不愧是有个健字，身体健硕，想不到连那里都是那样的「健」。 
 
 「不行了，不能再胡思乱想了，健哥可能是无意的，再说我的身体只属于我老公的，不能让别人侵犯。」李月低声说了几句就准备起身，却忍不住又刺激了几下自己的小阴蒂。「哦……」，好舒服啊。真想知道健哥粗壮硬挺的那里顶住我的小蜜穴是什么滋味。但健哥那里好像好粗大啊，我的小蜜穴那么小，那么紧，能进去吗？健哥的手指也很粗大的，要不要让健哥的手指插一下我的小蜜穴呢？ 
 
 想到这里，李月感觉到淫水更多了，都流到小屁眼了，痒痒的，好奇怪的感觉。李月用手指插了一屁眼。好奇怪的感觉啊，老公说过好像屁眼也可以插的。 
 
 但想到健哥硕大的鸡巴就好担心，如果是健哥的手指插自己的屁眼的话应该不会痛吧。李月一边想这一边尝试着用手指