轻轻的触摸屁眼。如果健哥一根手指插屁眼，一根手指插小逼，会不会感觉更奇怪呢？ 
 
 李月在胡思乱想中起身准备出来，我立马又蹑手蹑脚的走了出去，穿上皮鞋进入男厕打开水龙头洗手。出来后就看到李月也刚好从里面出来，咋一见到我，李月的脸唰一下红了，断断续续的说，健哥，你……你……你怎么也在这里？呵呵。我一笑说：「怎么了，就允许你上厕所，就不允许你的健哥上厕所了？」。 
 
 李月一听到健字，马上想到健哥的那里也很健的，脸更红了，低声说：我……我……，我回去加班了。 
 
 我还从来没有见到李月这种羞涩的神情，心理真是好期待一会玩弄和羞辱她的时候她的表情是怎样的啊。是不是一边抗拒，小蜜穴却一边狂流水呢。我胡思乱想着却顶着硬挺挺的鸡巴回到了办公室。却没有注意到李月在座位上在偷看我下面的隆起，脸色更红，两个手搅弄着头发，屁股扭来扭去的。 
 
 过了一会，李月的神情才逐渐恢复正常，开始处理文件，再跟我说话的时候就是一副神圣不可侵犯的表情。期间还接了她老公的电话，说下暴雨，路上比较堵，要稍晚一点到。我心理想，不能再等了，我要主动出击，现在就把这朵小花摘下来。 
 
 我拿了一份文件，到李月桌前和她讨论，居高临下，我依稀能看到李月那丰满的乳房挤压出的深深的乳沟。她的头发扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让我鸡巴更硬了。 
 
 我上前凑了凑，试着让自己慢慢的贴近李月的侧面，开始的时候她没发觉，只顾着和我讨论事情，然后我又贴近了一点，明显感觉到我的隆起碰到了她的胳膊。「恩。」李月停顿了一下，像没事情一样继续和我说话。我伸手拿了李月的杯子说，你太辛苦了，健哥给你倒杯水。我倒完水回来发现李月整理过了衣服，短裙往下拉直了，盖住更多的大腿，但短裙毕竟还是短，丰腴的大腿在白色丝袜的衬托下显得更耀眼。 
 
 我走了过去，这次直接就把身子贴了过去，隆起部位顶住了李月的手肘。李月僵硬了一下却也没用推开我。水杯我没有直接放在桌子上，而是有意识的在隆起部位那里端着。李月正奇怪我怎么不把水杯放在桌子上呢，但一看见水杯的位置突然想起来了刚才她喝的那杯水的怪味。之前没有想到，是因为没有往那个方面想。现在却突然想到，难道……难道……难道那杯水的怪味，还有嘴角的一点白色的东西居然是男人的……李月一想到那可能是健哥的精液，再想到自己居然把混合着健哥精液的水喝了下去，还用小舌头把嘴角的精液舔了进去，就像男人射精在她嘴里再把精液舔干净以后顿时羞涩的脸腾一下红了，话也说不下去了。心里象火烧一样，浑身发热，只觉得刚干净的小蜜穴又涌出了一股股的热流，比刚才还要多，都感觉要顺着丝袜流向大腿了。 
 
 我一看时机到了，就把身子用力一挺，隆起部位紧紧的贴着李月的上臂，都快碰到手了。李月被刺激的大声叫道：健哥，不能这样，就要起身反抗我。「嘿嘿，刚才的精液好喝吧。」我一句话把李月震的身子呆在那里动不了。 
 
 「我真的喝了，我真的吃了健哥的精液，还淫荡的用小舌头舔了舔，我都没给老公口交过，居然间接的给健哥口交了，把小嘴的处女给了健哥。」李月迷茫的说了两句话以后清醒了过来就要站起来。我顺势就从后面把李月抱了起来，相对于我１８０公分的身体来说，李月１６０ｃｍ的身材显得娇小玲珑。很容易我就把李月抱了起来，两只手按在李月丰满的乳房上，紧紧箍住，不让她挣扎，而坚挺的大鸡巴却直直的顶在李月浑圆的屁股上。 
 
 李月被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气。我嗅着李月发出的体香，快醉了。随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的鸡巴。好爽啊。 
 
 「放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……」李月语无伦次的大声喊叫着，现在已经快９点了，没有人会听到她的叫声的。 
 
 她的叫声好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声音中几乎带着哀求的哭腔。她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差点放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，这样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛地触到了龟头、鸡巴。 
 
 李月顺势就把我的鸡巴握在她纤细的手中，猛地又是一抓。这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。李月的皮肤好细滑、好娇嫩。渐渐的她的叫声小了，神情有点迷离，抓着鸡巴的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着。好爽！她的身体还在挣扎，但更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。李月的眸子里已然是风情万种，骚骚的。 
 
 她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕。右手仍旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手伸进李月的短裙里，手轻轻的按在李月突起的蜜穴。 
 
 李月被我按住蜜穴的动作惊醒了，尽管身体的快感是一波一波的，但她的心理却还是存留着对老公的忠贞。自己的身体只能是老公的，只能老公摸和爱抚，其他人都不行的。 
 
 李月大叫：「健哥，不要……不能这样……我老公就要来了。」「求求你了，健哥，不要这样好不好？我老公马上就要到了，要是被健哥看到你玩弄我的身体，老公会杀了你的。」「不要啊……健哥……真的不要啊」。 
 
 李月这次的挣扎真的很剧烈，可能是想到她老公马上就要到了，心理紧张和害怕的厉害。身子不停的扭动，要从我怀里逃出来，但她弱小的身躯和力量怎么能比得过我经常锻炼的强壮