的身体呢。我一只手搂着李月，让她的脚悬空，另外一只手却还是在短裙里，隔着蕾丝内裤按住她的蜜穴部位。她的身体扭曲的越厉害，蜜穴部位就和我的手指之间摩擦的更厉害。我清楚的感觉到淫水都湿透了半透明的蕾丝内裤，沾满了我一手。 
 
 我嘿嘿一笑，说：「就要让你老公看到，要是你老公知道了你吃过了我的精液，还用小嘴舔了舔，你说健哥是暴怒呢还是什么表情呢」。李月被我的话吓住了。 
 
 「以前反对给老公口交，现在居然吃了健哥的精液，把小嘴的处女给了健哥，老公会不会生气到用鸡巴抽我的嘴巴，一边抽还一边骂你这个小骚逼，让你给我口交你不愿意，现在倒把小嘴的处女给了别的男人，我用鸡巴抽你的嘴巴，插烂你的嘴巴。」我接着说：「李月，要不要我把你的裙子扒掉，从后面抱着你，一只手玩弄着你的小蜜穴然后等着你老公上来，让你老公看到啊。让你老公一出电梯就清楚的看到自己的老婆张开着双腿，粉红的小逼湿漉漉的，另外一个男人的手指却插在小逼里。」李月被我的话刺激的小蜜穴又抽搐了几下，顺着内裤的边缘从大腿边流了下来。心理感觉那样的场面真的好淫荡啊。自己居然在老公的面前暴露粉嫩的小逼，还被人用手指插着粉嫩的小逼。感觉是又刺激又羞耻的厉害。既想抗拒，但身体软弱无力，快感一波一波的侵袭全身，小逼也不听使唤，淫水快流到膝盖了，在白色的丝袜上划过一条淫荡的白线。这种羞辱的感觉让李月又兴奋，又害怕，又期望，身体的挣扎也逐渐软弱无力。 
 
 我看到李月逐渐放松了挣扎，就把李月半躺在办公桌上，开始打量李月那送入高峰的乳房，身子斜躺着，乳房就更挺立了。闪着丝绸般亮光的Ｖ型银色罩杯胸罩被汗水紧紧吸附在双乳上，使两团肉球间的乳沟更为深邃地显现出来，而且在Ｖ型贴胸罩边还装饰着漂亮的缕丝花边。这件煽情的内衣是李月为了庆祝老公的生日而特意穿的，可她没想到，本该是老公享用的现在反而被健哥拔了头筹。 
 
 随着急促的呼吸，李月柔软的酥胸剧烈地上下起落，乳头紧贴在胸罩里面，透过纤薄的面料，乳房的轮廓清晰可见。 
 
 「原来李月你穿戴的是这么骚浪的胸罩啊，不用摘，乳房都看得到啊，哈哈，你在公司平时是不是也总穿着这么淫荡的内衣啊？」「你胡说，我，我，我没有……」李月满脸通红，这事儿又解释不得，不由臊得低下头去。李月那粉脸含羞的模样刺激得我淫?大发，手掌抖颤着抓向她的胸部。五指蜷曲着，毫不费力地钻过她交叉着的双手，手指搭在胸罩上方的嫩肉上，我开始肆无忌弹地揉捏起来。 
 
 「呀，把手拿开！健哥，你不能这样，啊……啊……健哥，不行，我是，我是有老公的啊……我的乳房只能老公玩弄，健哥你不要玩啊。 
 
 「健哥……不要……不要捏我的乳头，捏的我好疼……我是有老公的，我老公张天一会就过来了啊……你，你放过我吧，啊……啊……」我的手捏住李月的奶头不断的蹂躏，同时李月后背上好像是有电流通过似的，从未感受过的甘美刺激陡然轰向头顶，然后猛地灌向下身，呻吟声不由自主地泄出去。 
 
 「啊啊……啊啊啊……」我略显粗糙的手掌用力扣紧，上半端乳房深陷在我的五指缝里时，李月喉咙紧缩，呻吟声陡然加重，同时身体变得更加虚软。为什么？为什么会有这样的感觉？对自己身体不正常的反应，不安的感觉越来越浓地向她袭来。 
 
 胸罩怎么也这么湿，你的水不少啊，来，把它也脱了吧。我一手抓着潮乎乎的胸罩，一手向她的背后伸过去。 
 
 「健哥，健哥，你放过我吧！不要再脱了，求求你了……」无力的身体抵挡不过坚定的手指，胸罩轻飘飘地脱离身体。意识被羞耻、屈辱还有美妙的快感支配着，当然快感占有的成分要占绝大多数，李月开始陷入了混乱之中。渐渐的，她忘记了她老公很快就要到，或许已经在电梯里了，马上就要上来了。 
 
 李月精神恍恍惚惚的，身体好像漂浮在虚无飘渺的世界中，脸上也露出了似笑非笑的笑容。而在这时，我轻轻将她挡在胸前的双手放下，然后圈起手指轻弹慢捻她明显胀起的乳头。 
 
 「啊啊……唔唔……不要……啊啊……」李月娇艳欲滴的红唇间泄出柔媚动人的呻吟声。 
 
 「看你在公司里挺朴实雅致的，没想到竟会叫得那么色，嘿嘿，说出去只怕谁也不会相信啊。」李月在迷茫中听到我的调侃，也许是女性天生的羞涩，她本能地为自己发出的叫声感到羞惭，同时体内的血液直往头上涌，但快感也越发地强烈起来。 
 
 「很热吧！这里也这么多汗。」双眼瞄着乳峰，在深邃的乳沟中亮晶晶的汗水几乎汇成了细流。 
 
 「好热，啊……我，我好难受，怎，怎么会这么热……啊……」我从裤兜里掏出手帕开始擦去她乳沟间的汗水，而李月则微微摇摆着头。随着我的手指的刺激，李月完全是凭借她的本性和女孩儿的羞涩来抗拒我的侵犯。 
 
 胸腔像是在被烈火灼烧着，乳房鼓胀，乳头快速地充血变硬，这些身体变化她完全感受得到，而且她也知道自己的乳沟正被我用手帕擦拭，虽然这样，可是她仍然被那股强烈的快感支配。 
 
 相比较和老公的做爱，她现在感受的快感和身体上的感受，是以前从来没有感受到的。 
 
 「乳头翘起来了，原先还以为你有多贞节呢，可没想到你的身体这么敏感，这么容易起反应，嘿嘿，原来李月是个外表清纯内里淫荡的小骚货啊，哈哈」我故意羞辱她。 
 
 「啊……我，我才不是你说……说的那样呢，啊啊……今，今天真怪，我……我的身体怎么那么敏感呢？」正在这时，电梯「当」的一声响，把我和李月都吓了一跳。只见电梯打开以后，一个男人从里面走了出来然后转弯向其他公司的方向走去。尽管从电梯口只能看到我和李月的一小部分，对方可能根本看不到我们现在在做什么事情。但却把李月紧张和羞辱的厉害。 
 
 「啊……」强烈的羞耻心使李月不自禁地惊叫，她连忙将双手挡在胸前。 
 
 「这么大声，想要刚才那个男人听见吗？」我发出怒斥。「你没看到那人正在向我们这边走吗？还大声叫。」其实那人已经转弯走去了另外一个方向，但李月斜躺在办公桌上，根本就看不到，还以为真的是那人在往我们这个方向走呢。 
 
 「不，不是，可是健哥，健哥，有人进来啦……呀……，我们快躲开。」李月满脸通红地垂下头，被第二个男人可能看到自己在被老板玩弄身体的难堪和