耻辱像是一只无形的手那样乱抓乱挠她的心头，胸口憋闷无比，血液如狂躁的洪水迅猛地冲向全身各处，肌肤呈现出一片淡红的颜色。 
 
 急促的喘息下，乳峰剧烈地上下摇动，乳头绽放般的翘首向天，在手腕仓皇地挡在胸前的时候，两点殷红不胜撞击地跳跃起来。 
 
 「不要看，不要看……啊啊……健哥，我不要被其他男人看到你玩弄我乳房和奶头的样子啊，健哥你一个人看到，一个人玩弄就行了。」情急之下的李月说出了只让我一个人玩弄她乳房和身体的话，让我的鸡巴又跳动了几下。 
 
 虽然李月觉得那人可能不会真的过来，但幻想中那人会过来的情况让她充满了羞辱。而且，乳头被重重摩擦所产生的绝妙快感直冲李月的大脑，娇媚的呻吟本能地泄出嘴外。 
 
 「被人看就这么兴奋吗？瞧你乳头胀的。」我说着话，还重重的在李月的乳头上使劲捏了一把。 
 
 「啊……好疼，健哥……我只要健哥看到我的身体，不要让别的男人看到……」李月的乳房胀大了一圈，乳头弯曲、挺翘，我洋洋得意用手指捏着抬起头来的乳头。 
 
 「啊啊……啊啊……啊啊啊……」李月头向后仰，娇喘呻吟不断。 
 
 「健哥，这女孩可真骚啊，你看她叫得有多淫荡。嘿嘿，不过长得倒是挺漂亮的，乳房又大又嫩，乳头又尖又翘，还红里透白的，真不错。」我压低了嗓音，学着另外一个人的口音说话，嘴里像是要煽起李月的羞耻心那样阴阳怪气地评价着她的乳房。 
 
 「不要看，不要看，我不是淫荡的女孩……」李月知道自己的反应有多丢人，不敢回嘴只在心中反驳着，可是股间潮乎乎的感觉告诉她内裤已经变湿了，这更加重了她心头的羞耻，一边逃命似的闭眼摇头，一边更紧地用手腕遮掩胸部。 
 
 看着李月那性感的小嘴，我忍不住弯低身子去亲吻她的小嘴。 
 
 「唔……」李月摇晃着头想要躲开，可非但没有能离开我的嘴巴，反而招致我将手掌重重揉向她的胸部。 
 
 「唔……不要，唔唔……不，啊啊……啊啊……」李月柔软湿润的红唇开启着，李月发出柔腻的呻吟，洁白的牙根旋即被我翻滚着的舌头裹住。 
 
 「唔……不要……啊……唔……啊啊……啊啊啊……」李月心里还是想抗拒，但红菱一般的舌头却违背意愿地迎过去，反缠住我肥厚的舌头，带有味道的唾液源源不断地倒灌进来。 
 
 「啊……唔……啊啊……」我刚抽过烟的嘴巴有点烟臭味。「恶臭、粘稠的唾液越过舌头，流下喉咙。健哥的嘴巴有点臭，我为什么一点都不恶心，心跳为什么会那么快，好热，喉咙好热。啊……再次忘记了羞耻，意识中只剩下追求快感的成分，李月悄悄地睁开眼睛。 
 
 柔媚的眼波马上触到我淫秽下流和戏谑的眼神。 
 
 呀……健哥都看到啦……呀……羞死人啦……像是被电流击穿似的，身体猛地变得僵硬无比；像是怀里揣着一个小鹿似的，心房怦怦跳动个不停。巨大的羞惭轰然袭上脑际，而就在李月条件反射般地紧缩身体时，下身好像漏了，蜜汁开始溢出来。 
 
 啊……为什么？为什么我会有感觉？为什么今晚我这么淫荡？不，不要，我不要这样……眼瞳迷乱地荡着，李月感觉自己彷佛置身在虚无飘渺的梦境之中。 
 
 在我持续的舔吮热吻之下，李月渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：「啊……啊……嗯……」，一面把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，我的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。 
 
 淫靡的气氛顿时迷漫整个办公室内！ 
 
 我看李月开始配合，欣喜若狂，继续伸出右手朝李月高耸的乳峰摸去，李月丝薄的白衬衫根本挡不住我粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在我大手的掌握之中。 
 
 李月全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：「啊……不要……那里……那里不行，……不要摸那……那里……啊……啊……」快感不停的自下体传来，李月感觉到小逼也不争气的继续流出淫水，羞愧的低下了头，埋在我的胸前。 
 
 「嘿嘿，李月，你的身体还是真的很敏感啊，只一会儿就流出了那么多水，这真让我感到兴奋啊。我淫邪的笑着。李月的脸上开始发烧，这讨厌的健哥，总是拿话来羞辱我，可这被羞辱的感觉好奇怪哦。受到这种羞辱可是身体却变得更加敏感，不听使唤。 
 
 上次也是这样，被健哥的鸡巴碰了几下而已，身体就背叛了我。想到背叛，李月心理想身体上背叛了自己，但自己心理上却不能背叛老公。 
 
 我一边用手粗暴的揉搓李月的乳房，一边把手伸进去李月的短裙，轻轻撩上去一部分，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。我的大手顺利捂住了李月的小逼，手指上下滑动隔着内裤挑动李月丰腴鼓凸的阴唇。中间小逼的部位已经有了很大一块水渍。 
 
 「啊……嗯……不……要……」李月的娇叫助长了我的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始隔着内裤紧密磨擦李月的阴唇。 
 
 「不要……不要啊……老公救我啊……不要啊……老公快救我啊……你可爱的老婆在被人玩弄粉嫩的小逼啊……你一个人的小逼啊……当我的手指粗暴的狂烈地隔着内裤顶进李月小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李月急急的娇喘声已带有满足的哭腔： 
 
 「啊……啊……嗯……唔……不要啊，真的不要啊……我的小逼还没被别人玩过呢，健哥不要啊……你会把我的小逼玩的红肿，回去会被老公发现的啊……」李月虽然身体在沦陷，但心里上还有一点清醒，想到老公就要过来了，就哀求：「健哥，不要……不要让我老公看到，好不好？」李月的心理底线在一步步的后退，从抗拒被我玩弄到放松身体，随意我玩弄，但不要让老公看到就好。 
 
 「好啊，不要让你老公看到当然可以，不过你该怎么做啊？」「我……我……我给健哥……口……交，好不好？」李月好羞辱的才把口交这个词说出来。 
 
 「给健哥什么？我听不到，大声说。」「是给健哥口交，吃健哥的那个。」李月满眼泪水，羞辱的大声说出这句话，但李月说出这句话也刺激到了自己，身体起了反应，蜜穴部位不停的颤抖。没有发现，原来李月的小逼还是个极品啊，居然自己会颤抖。我淫淫的想了一下。 
 
 「健哥没听见，是吃健哥的什么？」我又问了一下，同时按住蜜穴的手指用力的摩擦了几下，还隔着内裤往小逼洞里顶了几下。 
 
 「