[九里香下1-12章][完] 乱伦小说 色色网首页 序章 
 
 马荣十八岁时，肆业上海寄居於世交董二哥之家，董二哥出门经商，而董二嫂不惯独宿，竟作出墙红杏，於是马荣由董二嫂之指导，始知云雨之情，后董二哥归，窥破好事，未敢家丑外扬，遂逐马荣，马荣迫不得已，惜别董二嫂，迁至江湾其表兄家去。 
 
 第一章 谁说风情老无份夕阳不合照桃花 
 今天没有细雨，天空的黑云，朦朦胧胧的遮着了月亮的白脸，月光在我的西窗下似乎渐渐的消逝了，约莫是一点钟的时分，表兄嫂大概都睡了，我温过今天的功课以后，一个人独自在花间散步。 
 
 一阵喁喁私语的声音，在隔墙的窗缝里送了出来。 
 
 为好奇心的驱使，我爬上了约莫五尺多高的围墙去探看。 
 
 啊！原来这喁喁的声音，就是老医师和他新讨来的小奶奶在谈笑的。 
 
 窗扇半开着，我沉静着我的呼吸，轻轻的从窗缝裹望了进去。 
 
 「啊！眼福！眼福！这是千载难逢的机会，前世有修的长缘！」我心里这样的想。 
 
 黄医师的睡床，开着淡篮色的电灯，他的小奶奶是横躺着的，一丝不挂，那雪白的肌肤，配着蓝色的灯光，就好像月下的石膏像。 
 
 啊！这真是云端的女神，夏娃的再生！ 
 黄医师也不穿衣服的坐在床沿上，右手摸着她的宝贝，左手按着了乳峰，他们就这样的谈笑着。 
 
 一会儿，黄老把她的脚推开，食指探到花心里去了。 
 
 一出一入的抽送着，笑嘻嘻地抹着他那八字形的须。 
 
 小奶奶也脉脉含情的瞪他一眼，黄老有点起劲了，像小孩般的抱住了乳峰，她嗤嗤的笑了出来。 
 
 我看得不耐烦了，恨不得他马上立功。 
 约莫过了五分钟之后，黄老立刻在床边跪下去把她的两腿挂在他的肩上，伸出了舌头在她的阴缝裹舐着，她好像奇痒般的摆动身体了，黄老才站身来，把跃跃欲试的大鸡巴插进去了。 
 
 上身像狮子般的压了下来。他的嘴巴也凑奶奶的嘴边上去，她忙把他的头推开，拿了枕边的毛巾，和黄老拭着胡须和嘴唇。 
 
 黄老笑嘻嘻的说着：「不要紧啦，自己的东西，我的宝贝，你舒服吗？」 
 
 「肮脏鬼，老骨头！」她含羞般说着，笑咪咪地倍觉使人销魂。 
 
 黄老鼓起了勇气，忘却了自己的老，不断的在奶奶的上面轰炸着。 
 
 我的呼吸急促了，一阵欲火又在我的胸上燃烧。 
 我跳下了圉墙，走到阿兰的房门边， 
 
 可惜阿兰的门已关上了，一阵鼻鼾的余音，轻轻地从门缝送出来。转身回卧室，也不知什麽时分才跑进了睡乡。 
 
 第二章 但愿牡丹花下死嬴得做鬼亦风流 
 表嫂的肚子膨得厉害了，似乎在一星期内将要临盆，因此表哥新雇了一位姓林的婆妈。 
 
 她的年纪约莫三十多岁，穿着一套黑绸的衫裤，脸上扑了一些稀簿的白粉，谈笑之间，嘴边露着皱纹般的梨涡，配合她眼角的几条纹线，虽然是徐娘半老，而丰韵犹存，我知其貌尚不减於当年啊！ 
 
 她来工作的第一天，恰巧是星期日，我没有上学校去。 
 
 她一进门，我便把她瞪了一眼，她冶笑般的，似乎在鄙视我这年轻的孩子。 
 
 她和阿兰睡在同一卧室，早上，她们两人都一同起身做工，因此我变成没有机会和阿兰接近了。 
 
 时间过得真快，匆勿地在这性的烦闷中闪过了几天。 
 
 今天晚上九点钟的时候，表嫂肚裹微痛了，表哥叫婆妈坐黄包车快请医生去，阿也快到厨房里生火煮水。 
 
 我要解除几天来的苦闷，这是再好没有的机会了。 
 
 四顾无人，欲火急得在胸上燃烧，跑上前去，像饿虎般的把阿兰的唇狂吻。 
 
 「走开去，阿婶回来了，她看见不好意思啊！」阿兰推开我的说。 
 
 「她那裹有这麽快就回来？」 
 
 我紧抱着的说，不住的在她的嘴上肩上、脖子上一直吻到胸前。 
 
 「这裹不方便啦！」阿兰又推开我的说。 
 我急得甚麽话都说不出来，用力把她抱到她的房中。 
 
 要拉开她的裤子时，阿兰忙关了电灯，我不管三七廿一的把肉棍插了进去。 
 
 但是，我太紧张，一即发的便丢了。 
 
 「阿兰，为何关了灯？」 
 
 婆妈站在房门口的说，我快跑出了房门，红着脸，微笑的对着她示意着。 
 
 阿兰低着头也走出门来。 
 
 「阿婶，求你不要把我俩的事告诉哥哥。」 
 我求饶般的对她说，她也不说甚麽的，问着阿兰道： 
 
 「水开了没有？医生在房裹要水呀！」 
 阿兰跑到炉边，拿开水到楼上嫂嫂的房裹去，林婆妈拿了大瓷盆走上二楼，我也回卧室睡觉了。 
 
 公鸡张开喉咙，唱了一声高调时，我才一觉醒来，开了后门，到厕所裹小便，喁喁地听见阿兰和林婆妈还没有睡，为要知道嫂嫂的婴孩是男女，所以走近她的门前细细声的问着： 
 
 「阿婶，你们还没有睡吗？嫂嫂生男还是生女呢？」 
 
 「男的，先生为甚麽还没有睡呀？」 
 
 「是的，我心上有了事，终夜都不成寐，阿婶，开门，我和你磋商。」 
 
 「甚麽事？明天再说吧！」 
 
 她不开门，我也不敢大声叫唤，我想： 
 晚上的事，她一定怜爱了我，不把这事宣布出来，我明天当买些东西送给她，能够和她联络起来，在她的肉体上，或许可得到一点的安慰，和阿兰也方能够做起暗地裹的夫妻，但愿永远这样的在牡丹花下死，因为牡丹花下的死，是死得做鬼也风流的。 
 
 〔凡夫加注：牡丹花下的死，并不重於泰山！〕 
 我这样的想着，缓缓地转回我的房裹去。 
 第三章 看春图林妈情动观活剧阿兰神迷 
 今天放学同家的时候，顺便到先施公司，买了两罐雪花膏，和六尺绒布，送给林妈和阿兰。 
 
 我自己买一盒香槟糖，预备无聊时可以吃着。 
 在先施门口转了一个弯，打算要乘汽车回来。 
 看见路旁一个卖旧书的小贩，卖着一些电影明星的相片，有的轻颦浅笑，有的拥抱亲吻，我觉得可爱有趣，问他价银，为每张二角，便向他买了两张亲嘴的。 
 
 他似乎知我之所好，细细声的说： 
 
 「先生，还有比较再趣味的，每张五角，你要买的话，我可拿给你看。」 
 
 「拿来我看，如果有趣，我当然向你买。」我回答说。 
 
 他望着前后无人，在衣裹袋抽出了好几张。 
 哇，原来是西人春宫图！ 
 
 我买了两张插入书包