裹，掉下一元回头便走了。 
 晚上，时钟敲了十下，哥哥在楼上熟睡了，阿兰的电灯还是开着！ 
 
 我拿了雪花膏和绒布，到她们的门前细细声说： 
 「林妈，开门，今天我买了东西送你。」 
 「为什麽要送东西？不用多费啦！」林妈一面说，一面开着门。 
 
 「这些时来都是你替我洗衣服，我很感谢，这些东西给你们两人做纪念。」 
 
 林妈接了布，翻开看着说：「多谢，很好的绒布啊！」 
 
 她翻到底面时，我说：「啊！今天所买的相片，都夹在里面呢？」 
 
 我红着脸，不好意思抢回来，林妈也未看得清楚，笑咪咪的说： 
 
 「不要紧，甚麽相片？给我看看。」 
 
 我说：「不可以，你们都不可看的！」 
 阿兰插嘴，很坚决的说：「为甚麽我们不可看？快拿来，我一定要看！」 
 
 「好，你们要看，千万不能骂我呀！」 
 「骂你什麽呀！」 
 
 她们为了好奇心，急於要知这相片究竟是甚麽，我也不客气的拿出来。 
 
 她们一见之下，红着脸，羞答答地把它丢在地上，嘴里喃喃的好像在骂着坏话，眼睛也脉脉含情般在看我，我呈着不自然的微笑的说： 
 
 「刚才说过了，为甚麽还要骂我呢？」 
 我有点不好意思的，索性把电灯关了。 
 沉默了一分钟后，我低声说：「林妈，昨宵我和阿兰的事，千万为我守秘密，我是永远不会忘记你的！」 
 
 林妈不答，似乎在长吁着气息，我便拉着她的手，她也静坐着不动，我的嘴凑近她的耳边说： 
 
 「林妈，请你守秘密啦！」 
 
 她依然不动，我觉得她的气息急促了，把嘴凑到她的唇上，两手把她搂到怀裹来。 
 
 她伸出了舌头，不断在我嘴里打滚了一场，阿兰走近前说： 
 
 「好啦，你们到床上去啦，今晚三个人一起也无妨。」 
 
 我拉她到床前，阿兰也偷偷地把门关上了。在漆黑一团中，三个人都抱在一起，吻吻了林妈之后又亲亲了阿兰，时间约莫过了三四个字以后，我们的衣服都脱光了。 
 
 我骑上去，一手摸着林妈的乳峰，一手摸着阿兰的阴道，上边还吮着林妈的嘴。 
 
 林妈抱住了我，两只脚向上把我的腿夹住不肯罢休的，似乎向我挑战了。因此，大鸡巴雄纠纠的打进了草门关。 
 
 林妈的淫水早已湿淋淋了。我拚命的还在抽送着，抽得林妈气喘吁吁。 
 
 阿兰急得忍不住了，把我头抱了过来，我便在她的嘴上吻个不休。阿兰压在我的身旁，神魂飘动，已不知天上人间了。 
 
 我命令大鸡巳，由草门关收兵退出，然冲进了阿兰的小桃源。再战几合，已是『花心轻折露滴牡丹开了』。 
 
 伏在阿兰的身上，不能动弹的休息了片时，林妈未甘罢休的推我仰卧在正面，她自己坐起身来，改用手握着大鸡巴，另一手摸着我的脸庞。 
 
 一会儿，她低头吮着我的嘴巴，经声的说：「先生，疲倦了吗？不要睡啦！」 
 
 她一面说，一面把舌尖伸到我嘴裹。 
 
 我似乎吮舔着，感觉得温腻奇痒，我忍不住了，大鸡巴又站起身来，林妈忙骑在我身上，把大鸡巴拉进她的阴道去，好像骑马般的磨擦着。 
 
 十分钟过去之后，她的欲焰已在燃烧了，忙把我抱起来，张开大口把我的两唇吮到嘴裹去，我们就在这最热烈的当儿共同射精和身了。 
 
 紧抱了一些时间之后，阿兰已呼呼熟睡了，公鸡也唱了三唱，我才开了门，偷偷回归我的卧室。 
 
 第四章 问道黄师求妙术为谁辛苦为谁忙 
 太阳落下去的时侯，大地上便罩着深灰色的惨淡，东方的云里，跳出了一轮银样的月亮，一片的黑云，也陆绩不断的飞过着，当掩住月亮的脸上时，大地便昏黯起来，这样时明时晴的姿容，越显出有趣好看。 
 
 我拿了一只小竹椅，在后园里的九里香下欣赏着大自然的变幻姿态，觉得人生也好像这样变幻莫测的啊，诗一般的景致，梦一般的情缘，真正写意。 
 
 董二嫂的可爱温柔，现已成过去的了，阿兰和林妈的交欢，甚麽时候才终止的呢？我们的事，倘若被表哥知道了，不知要怎样闹出事来，或许表哥会不原谅我，把我的秘密宣布，或把我斥逐，我将有何面目回家去见母亲呢？ 
 
 不如就这样子好了，我和她们断绝往来吧，从今晚起，我要修身养性，去做一个良好的人，我一面想一面忏悔。 
 
 忽然一阵柔蜿的巧笑声，嗤嗤地又送进我的耳朵来。 
 
 我费了精神，望着黄医师的窗上出神。 
 接着一阵吮吸东西的声响，呷喋东西的唇声，和睡床摇动的磨擦声，凑在一起阵阵地送进我的耳朵来。 
 
 我知这又是黄医师和小奶奶的把戏吧，於是偷偷爬上了粉墙，从窗缝裹望进去，黄医师正是坐在床前，掌心盛着好几粒灵丹，指着它对小奶奶说： 
 
 「你看，这就是机关枪的子弹呀！」 
 
 说后把灵丹放在嘴裹，一口的吞下去，再饮上一杯清酒似的，皱着眉，拭拭了嘴巴的爬到床上去。两只手捧奶奶的头，在她唇上又狂吻了一场。 
 
 黄老医师把小奶奶抱起身来，为她解除内衣短裤，然后把她横躺了，玩了玩乳峰，摸摸了宝贝，又在肩上轻经地按着，约莫是过了几分钟，黄老师似乎起劲起来，他压在小奶奶的上面不住的把两个乳峰吮吸着。 
 
 小奶奶已当不起的忙把黄老抱住，黄老俯到下边去，在奶奶的阴部嗅了两嗅，好像嗅着开放的玫瑰花似的。 
 
 一会儿他阳具已经雄纠纠的跃起来了。 
 他把奶奶的两腿夹在己的腋下，站在地上，那东西就插进了去，不断地在她的小洞裹出没，好像老汉推车般的干着。 
 
 我的气息已急促得不能呼吸了，一阵炽热的火，不住在我身上燃烧了。 
 
 醉醺醺般的跳下粉墙，受了黄老师的刺激，觉得没有阿和林妈，巳是不能再活下去了。 
 
 从九里香下转了了一个湾，悄悄地走到阿兰的门前轻呼了三声。 
 
 刚才要和她断绝来往的念头，这时的我已是忘记了。 
 
 阿兰和林妈默然没有起来，四壁都寂沉着，小花狗也跑到我的脚边摇摇了尾巴，楼上的表哥，似乎是起身了，大踏着脚步要到下面小便的样子。 
 
 我急忙走进卧室，关上了门，轻轻呼了一口长气。摸索着棉衾，在回味黄老的事。 
 
 黄老刚才为甚麽要吞下灵丹，这灵丹在工作上必有绝大的功能，他年纪这麽老，为什麽还有那样的工夫？ 
 
 啊！对啦！明天我一定要问下去，看他有无妙法教我。 
 
 