我翻来渡去，终不能成寐，表哥小便后回到楼上去了，一切都死寂的没有声息，得拥抱着棉衾，昏迷迷的想像昨宵和李妈般的情况，索性压在棉衾上面，握着大鸡巴干着手淫的把戏，在一如注以后，於是昏沉沉的跑进了梦乡。 
 
 清早起身，上学校的时候，我回忆黄老的灵丹，便转身到他的门前，他刚起来喝着好茶呀。 
 
 「黄先生早安！」我踏进门便打着笑脸的说。 
 「早安！请坐，甚麽事？」黄老回答说。 
 「先生，我近来害了病，请先生妙手。」 
 「好！」黄老点点头，戴上了远视镜，皱着眉注视着我，像在预测我的病因似的。 
 
 他叫我伸出了手，按了按脉搏，几乎思虑了半个钟头，才慢慢的对我说： 
 
 「没有甚麽病，不过命门火衰，肾水有点缺乏罢了，不要紧，一两剂便痊啊！」 
 
 「对啦！我实在没有甚麽病，不过我……」我笑着、不好意思的说不出来。 
 
 「你怎麽啦？有病的人不必害羞的啊！」 
 「黄先生，老实对你说，我患了房事不举的病，请先生开一张壮阳固精的方子，好不好？」 
 
 黄老微笑着，点点头轻声对我说： 
 
 「为甚麽这般年纪就患了此症？究竟你结婚了吗？」 
 
 「我尚末结婚，不过我有一个姘妇，精力不足，很难使她满意呀，先生费神，我自当厚谢。」 
 
 我率直的说，打着笑脸很诚恳般的央求。 
 黄医师也呈着一段『会心的微笑』的执起笔来，在他的用笺上，便写着了他秘藏的妙方。 
 
 我付过诊金以后，出门就走。 
 
 第五章 马荣固精有妙法林妈姿势不寻常 
 放学回家时，到大生堂取了灵丹，刚进了门，恰巧着嫂嫂在后门对着九里香出神着，她一见我手上持着药包，很关心对我亲切的说道：「你害病了吗？」 
 
 「不，这几天来，我似乎有点肾亏，所以顺便到大生堂买些五味丸。」 
 
 我答得非常流利的跑进了卧室，同头一看，见嫂嫂在后面微笑。 
 
 晚饭后，表哥穿着西装革履，似乎要赴什麽宴会出门去了，表嫂因为产育之后尚末满月，所以没有同表哥一同去。 
 
 暮春的时节，微风带着了轻寒，九里香的香气，随着轻风的漂进了我的房裹来，我禁不住这九里香的诱惑，拿着椅倚在花枝底深处，去享受这春天的余香，表嫂也很闲情的在花间散步，在谈话的刹那间，晚霞已是片片的消逝了。 
 
 万家灯火，相继不断的开亮在每一个窗口。 
 「少奶奶，你末满月，要提防晚上轻寒，露湿肌肤呀！」 
 
 林妈似乎富有经验，像医生般的警告了嫂嫂，嫂嫂不回答，转身就走。 
 
 「林妈！水开了，请你装满我的热壶。」 
 我在九里香下大声的说，林妈缓步到我身边，笑咪咪的抚摸我的头说： 
 
 「小弟弟，为什麽今晚要喝白开水？喉咙乾了，吸我的口津好啦！」 
 
 林妈说后，捧着我的脸，把舌头和涎水，一一都送到我的嘴裹来，我怕表嫂看见，站起身来，打算要回归房里，清理今天的作业。 
 
 「我今晚要吃补肾丸，所以要白开水。」 
 林妈同进我房，拿着热壶要到厨房裹去。 
 阿兰刚在楼上泡好了牛乳下来，把水壶裹的水装满热壶以后，就和林妈一同到楼上去更换婴孩尿布和喂牛乳，及整理嫂嫂的被褥枕席，林妈与阿兰何时下楼我已不知道。 
 
 电铃不断的响着，我在梦觉中醒来。 
 
 听了林妈的关门声和哥哥的皮鞋声杂在一起，时钟恰巧打了一下，我知巳经过了子 
 
 夜的时分，於是翻身起床，倒一杯白开水，要实现黄大夫的妙法神方，我一连吞下了十 
 
 二粒，因为黄教我每次六丸与白酒送下，可惜我素不能酒，未能遵法履行，索性把它吃 
 
 多一半，或可代酒於万一啊。 
 
 〔凡夫加注：有朋友见到以上段，不可效法而被庸医欺骗！〕 
 
 我吃下灵丹以后，不开电灯，一个人静俏悄的睡着，约莫过了三十分钟的时间，楼上的哥哥，已寂静无声了，似乎有老鼠跳玩般的脚步声，走近我的床前，细细声的说： 
 
 「弟弟，好弟弟！」 
 
 我在椅上轻声笑着，林妈扑上前来，把我紧紧的抱住，嘴巴同时凑到我的嘴里来吮吸我的下唇，我伸出了舌头，在林妈的嘴里抽送个不休，林妈也将舌头回送了我，经过这样长久舌战之后，林妈已是不能承受了，把我抱到床上去，压在我的上面，几乎要将我这小小的身躯，一口吞下肚里去。 
 
 「林妈！阿兰熟睡了吗？」 
 
 「她巳经熟睡了，今夜要让我一个人来吃全餐，因为她月经来潮，关门谢客的。」 
 
 她一面轻声的说，一面已经脱光了衣服，然后把我的内裤拉开，我正面仰卧着，不管林妈要如何将我摆布。 
 
 林妈坐在我的身边，一手握着那雄纠纠的大鸡巴，凑到她的嘴边，用舌尖在龟头的周围舐了一遍，然后再由龟头的下面，一直舐到肾囊。 
 
 我已痒不及忍的忙把林妈的大腿抱住，狂吻着她的下肚与大腿之间，林妈吓得软绵绵地倒下去，嘴里却依然含住了大鸡巴，索性颠倒的压在我的上面，她的宝贝就恰好压在我的鼻孔上。 
 
 我不能呼吸了，於是将她推开，坐起身来，拉了枕上的垫布，拭拭鼻尖和脸庞上的淫水。 
 
 林妈急切要我压在她的上面，忙把大鸡巴塞进了阴道，自己就好像『尼姑筛粉』般的不断的筛着，我则在上面一迎一合的打个不休，约莫是抽送了三四十次，林妈紧抱着我翻过身来，在我的上面又再不断的磨擦了一番，她的淫水，就淋淋的湿透了我的下肚与肾囊。 
 
 「好弟弟，你还不丢精麽？今晚为甚麽这样的耐久？」 
 
 她一面说，一面还不断的磨擦着。 
 
 再多一分钟的时间，她忽然压下来，叫我伸出了舌头，送进了她的嘴巴，她硬着身体，夹住了腿，伸直了脚，停止了一些儿的气息，然后她才浑身无力的偃卧下去。 
 
 我坐上来，快拭去阳具和小肚子上的淫水以后，把她的脚掀开，大鸡巴又扫进去，弯着腰吮吸者林妈的乳峰，又吻着林妈的腋下。 
 
 林妈又起劲来了，两只脚交起，压住了我的臀部，不住的迎凑着，这样抽送了五分钟以后，浑身麻痹了，龟头也好像涨大起来，我立即停止动作，禁住了精液，打算要再延长多少时间，可是林妈正当逼近了焦点，那肯停止了她的迎凑呢？ 
 
 她像饿虎般的咬着我的肩，吻着我嘴，就紧抱着我而撤出了第三种水，我也禁不住把千万的精虫，放射在林妈的红黑老穴。 