
 
 我和林妈疲倦极了，两个人就赤裸裸的抱在一起睡觉，等到我一觉醒来的时侯，巳是早上七点多钟了，林妈在什麽时候起身，我一点都不知道。 
 
 第六章 牙婆朦胧称弟弟表嫂呷喋拍哥哥 
 昨宵因为劳动过多，今天觉得有点疲倦了。吃完晚饭以后，差不多是黄昏的光景，我便爬上床去。嫂嫂很关心我的走近床前说： 
 
 「荣弟，你真的害病吗？昨天你买什麽药？要问医生，应当找寻名医，因为庸医是会杀人的。」 
 
 「嫂嫂，我不会病，我是眼睛疲倦思睡的。昨天的药是补剂，吃了有益无害啦！」 
 
 我一面说，一面爬上床来，抽出了桌上郁达夫着的『苔莉』，又倒了下去。嫂嫂跑出了房门外时，我几乎已进入了睡乡。 
 
 「好弟弟，醒来吧，自七点睡到现在还不够吗？已是十二点多了。」 
 
 我在朦胧中，彷佛听见了林妈这样唤着，她抚摸着我的脸，吻着我的嘴轻声的说。 
 
 我张开了眼睛，房里的灯是关着的。 
 
 看见林妈漆黑一团的站在床前，伏在我身上。 
 我立即起身来，叫林妈倒一杯水漱漱口后，坐在桌前说：「哥哥回来了麽？」 
 
 「刚才同来，你听，他还喁喁的与奶奶谈话呀！」 
 
 「真的？哥哥还不睡，他是不是和嫂嫂在工作呢？」 
 
 「说那里话，奶奶尚末满月。刚才少爷回来时，还问着你，他以为你害病了。」 
 
 林妈抱我坐在膝上，拥抱在她的怀里的说话。 
 我好像小孩子要吃母乳般的掀开她的衣襟，抚摸了乳峰，吮吸了乳头，林妈有点忍不住般的扶起我的头，伸出了舌尖叫我吮吸。 
 
 两三分钟过去之后，她站起来，要将我放在床上。 
 
 我说：「且慢，我要小便。」 
 
 跑出房外，到厕所里去时，见哥哥楼上的灯还开着。一阵阵的嘻笑声，轻轻的送出了窗外。 
 
 为了好奇心的驱使，小便以后，赤着足偷偷地爬到楼上去，在窗前的布幕缝隙，侧着眼对准了哥哥的床前。 
 
 见哥哥抱住嫂嫂的头，狂吻了嫂嫂的嘴。哥哥的手摸到嫂嫂下面去，嫂嫂打着哥哥的手说： 
 
 「我还不清洁，不要动手动脚。」 
 
 哥哥好像喝醉了酒般的坐立不安，似乎是忍受不下去的，好在嫂嫂的嘴上、颈子上、肚皮上，大吻一遍，然后才抽了一口香烟。吹进了嫂嫂的嘴裹去，嫂嫂『嚏』的一声咳嗽起来了。 
 
 翻身急在哥哥的脸庞，拍了一下巴掌。我几乎要发声笑出来，掩住自己的嘴巴便偷偷地爬下楼裹。 
 
 林妈巳赤条条睡在床上等得不耐烦了，忙拉我上床，抱到她的怀裹，嘴巴凑近我唇边说：「你到楼上干甚麽呀？」 
 
 「我以为哥哥正在工作，原来嫂嫂给了他一下巴掌。」 
 
 林妈已将我的裤拉开了，摸着我的大鸡巴，插进了她的阴道里。 
 
 我伏在上面停住不抽送，她紧抱着我的腰，吮着我的唇，伸直了脚夹住了阳具，一弛一缩的动弹着，我好像睡在她身上般的，任凭她去弛缩动弹，一会儿，她翻过身压在上面，龟头抵住了花心，阴核擦着我的阴毛，她不住的磨着。 
 
 过了一会，她转过身去，屁股朝向我的面，一上一下的干个不休。 
 
 我抚摸她的屁股，又捏捏了她的腰，然后坐起来，叫她脚跪着，我就好像狗交尾般伏在背后，很快的打击着。 
 
 我望着林妈，十足很愿意挨插的样子，约莫是两分钟的时间后，我已经忍不住的丢精了。 
 
 林妈说：「为甚麽今晚不中用？」 
 
 林妈尚末满足的向我是问，我有摇摇头的说：「不知道！」 
 
 第七章 一撮灵丹迷醉地半枝红杏出墙来 
 红日初起，晨光照遍了大地，窗前照耀着一片红光，九里香的阴影，横斜卧室的反壁，随着轻风不住的在摇动，这初夏的天气，人家巳除去棉袄裙裘，开畅了胸怀去欣赏那青梅红李的景致。 
 
 今天因为是星期日，我睡得比较痛快，约莫八点钟的时候，我才起床漱口。 
 
 林妈忽上前来，在她的衣袋裹，摸出了几个像乒乓球般大的红李来，我接到手裹，一口便咬了一大半。 
 
 「那裹来的李，甘甜可口啊！」 
 
 「我清早上市，顺便买几粒来给你，可是李的汁太甜了，我不喜欢吃，我吃了几粒青梅，觉得适口得多。」 
 
 林妈说了一大遍，好像她尚不知道她已种下了孽种一样。 
 
 我是小孩子，当然也还不知甚麽是生理变态，喜吃酸果，甚麽是怀胎有孕。 
 
 林妈故意暗示般的对我说后，低着头似有所思。 
 「你想甚麽？有甚麽事尽管说罢。」 
 
 「你要知道我有胎，但我从前产育过两次男孩，可是不幸都早夭了，现在我算是第三次怀胎了。」 
 
 林妈带着了悲伤的说着，眼眶似乎要流出了眼泪。 
 
 我很着急的，好像晴天闻了巨雷的说： 
 「你有胎吗？那怎麽办？」 
 
 林妈默无一言、我着急的拍着她的肩膀说：「林妈，怎麽办呢？」 
 
 林妈沉默了很久，眼泪涔涔的滴着。 
 
 阿兰突然笑咪咪的踏进房来，林妈急拭乾了眼泪，起身走出房外，阿兰说： 
 
 「你不吃早饭吗？」 
 
 「我不吃，你倒一杯白开水来。」 
 
 「我刚才看见林妈似乎很伤心，究竟为的甚麽事？是否你使她生气啦！」 
 
 「不，我并不使她生气，她为的甚麽事，我实在不知道。」 
 
 我装着不知道般的说。 
 
 阿兰上前偷吻了我一下，转身向房外而出。 
 一个人在房裹，胡思乱想，坐立不安，索性穿衣整履，到外面去走一趟。没有目的地在闸北转了几弯。然后再跑了回来，当我要跑进门时，恍然领悟到黄大夫就是救苦观音，再世华陀。 
 
 於是转身到大夫的寓所去，刚踏进门，便见黄大夫正在泡着一杯好茶。 
 
 「请坐！饮茶今天有甚麽事？上月我开的妙方，实验了没有？」 
 
 「实验了，非常有效之。黄医师很客气，请我喝了一杯浓茶」 
 
 我喝了以后又对黄医师说： 
 
 「先生，你很高明，我有一件不得巳的事，要请你帮忙。」 
 
 「甚麽事？」 
 
 「有一个中年妇人，她要请先生打胎，未知先生能否……救救她的命。」 
 
 黄医师听着我的话后，沉思了很久，缓缓泡着他的茶，然后点点了头说： 
 
 「可以，不过……不过一次我要二百元。」 
 「先生，容我和她磋商后再答复。」 
 
 我红着脸的说完后，便辞别了黄大夫，跑回家去。 
 
 黄昏