的时候，我觉得闷闷不乐的躺在床上，翻来覆去，都不能成寐，阿兰来了，站在我帐前，细细声说： 
 
 「你病了吗？」 
 
 我不回答，她掀开了帐，捧着我脸，嘴巴凑在我的唇边说： 
 
 「为甚麽刚黄昏便睡觉呢？身心不舒服吗？」 
 她说后把我狂吻了一场，又把舌尖儿塞进我的嘴巴乱滚，约摸近了两三分钟，阿兰爬上床来，抱着我压在她的身上，她松解了裤带，两脚朝天的把我夹住着。 
 
 我的一切烦恼，忧虑，可怕，在这刹那间都忘记了。 
 
 我翻身起床，拾了粒灵丹含在嘴裹，倒一杯开水送下去，然后睡到床上去，我们两人赤裸裸地紧紧抱在一起的睡着，含唇度舌的玩个不休。 
 
 「你的经期完了吗？」 
 
 「今天早上已清洁了！」阿兰说后摸着了大鸡巴，急将它拉进桃源洞裹去。 
 
 这时侯嫂嫂刚在楼上饲小孩，林妈也忙於修理嫂嫂的被褥和小孩的尿布，哥哥也出门了，所以我大着胆，尽量的在阿兰的桃源洞里打椿。 
 
 大概打了四五十下的光景，阿兰巳是等不住的放出第三种水了，我压在上面停止了一会，继续了这末了的工作，阿兰已是满口嘘哼的叫出声来，伸直了脚，抱住了腰，咬着我的肩膀，似乎很难受的又撤出第三种水了，我也潦草从事的放了精液，在桃源洞中射击，林妈恰巧踏进房来，听见我们在床上呜呜的气息，便细声的说： 
 
 「奶奶还没有睡，要赶快收兵回营，她还要下楼洗澡的。」 
 
 我听见林妈的话，好像由梦中惊醒，穿衣上床、阿兰穿衣整裤以后，一面走，一也梳着头发的跑出房外去。 
 
 开了电灯，坐在桌前，对着林妈瞪了一眼！慢慢的对她说： 
 
 「今天我烦闷了一天，为了你怀胎的问题，我问了黄大夫，他说不要紧，要我二百元，叫你去打胎好了。」 
 
 林妈默无一言，沉思了很久才说： 
 
 「不用打胎啦！我也希望要养小孩，因为我在乡间的老丈夫，自娶我过门十五六年来尚不产育！他也希望要有儿子来传代的，过几天我辞工回家好了。你不用担忧啦！」 
 
 我喜出望外的扑上前去，抱住了林妈狂吻一场，忽然听见了嫂嫂的屐步声，才松开了手！依然坐在桌前看书。 
 
 林妈跑出门去时，一段愉快的心情，实在不能言喻了。 
 
 嫂嫂洗澡以后，见我一人独坐房裹看书，笑地走进房裹来。 
 
 「今天你舒服了吗？」 
 
 「舒服了，嫂嫂，哥哥今晚又出门吗？」 
 「他除非害病了才不出门！」 
 
 「小侄儿睡了吗？」 
 
 「是的，嫂嫂说着，媚眼不住的注视着我，似乎要对我说些甚麽秘密的话的样子，我也注视她一眼，两个人就这样相对无言，过了一会儿，嫂嫂不好意思的说： 
 
 「你为甚麽不敢到楼上去看小弟弟呢？一个月来，小弟弟已长得可爱了。」 
 
 嫂嫂说转身退出门外，我点点了头说： 
 「明天我要抱抱看。」 
 
 嫂嫂的屐声，的响到楼上去了。 
 
 第八章 小狗亦知春去处枕边床第费工夫 
 韶光易逝，匆匆地又是一个星期了，昨天林妈也已经辞工回乡，当我清早上学时，林妈收拾了她的东西，默无一语的，似乎还在啜泣。 
 
 算了吧！林妈，我们就从此永别了吧！ 
 今后天各一方，谁也不要去怀念谁，我们好像是梦裹情人，在一觉醒起以后，甚麽都烟消云散了！ 
 
 但愿我寄在你肚子里的小生命，健康面世，就算做我赠给你的纪念。 
 
 你要好好教导他，使他早日成人，然而万不要给儿子知道我这不伦不类的父亲啊！ 
 
 我躺在床上翻着『苔莉』，但心裹是反覆的这样的想着。 
 
 阿兰持者篮，赤着肉足，走到房门前说： 
 「我要上市买菜呀，楼下没有人，你要看好了门，一会儿我就回来。」 
 
 阿兰去后，静悄悄的没有甚麽声息，楼上嫂嫂和婴儿，好像是熟睡般的，也没有声音，小花狗也不知去向了。 
 
 我下了床，赤着足在地上散步的踱来踱去，好像有甚麽在思索似的。 
 
 十分钟过去后，阿兰还没有回来。 
 
 我回忆着数天前，嫂嫂说小弟弟长的怎麽好看，又回想到当时嫂嫂的媚眼如何的生动迷人，哥哥又不在家，所以我大着胆子，轻着步的爬到楼上去，在窗前的帐逢裹，偷偷地看了一眼。 
 
 嫂嫂的蚊帐是下垂的，床上隐约好像有甚麽在摇动，我聚精会神细察了帐裹究竟是甚麽束西在作怪。 
 
 很模糊的好像小花狗在床上翻来翻去。 
 似乎小狗的头，在嫂嫂的腿边不住的钻着。 
 一会儿，嫂嫂忽然一脚伸出床下来，蚊帐张开了一小缝隙，在这缝隙中便现出了一条白腿，果然小花狗是在嫂嫂的腿儿间大舐特舐着。 
 
 嫂嫂好像奇痒般的闭着眼睛，阔着了嘴巴呵呵的吹了气息。 
 
 突然间『呱』的一声，小娃娃哭叫了，嫂嫂忙推开小狗头，翻身起来，穿好了裤，抱起小娃娃在胸前摇动着。 
 
 小花狗跳下了床，仰头看着嫂嫂，摇摇了尾巴，舐着嘴角。好像还在求食般的不肯跑开呀！ 
 
 我看得有点难受了，回忆着嫂嫂的媚眼温言，大着胆子咳嗽一声，踏进了去。嫂嫂一见了我，红着脸呈现了一段不自然的微笑。 
 
 「嫂嫂，我试抱小弟弟。」 
 
 说后便在嫂嫂的怀里抱到了小弟弟，故意把手撞到嫂嫂的乳峰，嫂嫂瞪了我一眼不说甚麽。 
 
 我抱小弟弟在怀里，摇摇了几摇，踱踱了几步，又抱回嫂嫂的怀里，再故意将孩儿的头触嫂嫂的乳峰说： 
 
 「他要哭了，快给他乳呀！」 
 
 嫂嫂注视着我，抱了孩儿坐到床沿去，我的心头跳动得说不出话来。 
 
 「阿兰还末回来吗？」嫂嫂开口问着。 
 「她还没有回来。」 
 
 我应声的说着，也坐到床沿上去，假意要鉴赏小弟弟的吃乳姿态，偷偷地在嗅着嫂嫂的体香，鼻孔凑近在嫂嫂的颈边，嫂嫂转过来说： 
 
 「楼下关上了门没有？」 
 
 我觉得她说话时，一阵阵梨香，从嫂嫂口中吐了出来，我情不自禁的急把嘴巴凑上去，亲了一个香嘴，她忙把头转开，嫂嫂媚眼不转睛的注视着我，我说不出话来，想要吻了一个痛快，左手按着她的肩，右手捧着她的脸，斜着头吮了嫂嫂的下唇，她吐出舌尖，送出了津液，有如梨汁般的甘甜清香。 
 
 我浑身似乎陶醉麻木了，忽然小弟弟又呱的一声哭了出来，我松了手，恰巧阿兰推门回来了。 
 
 我急下搂，阿兰露出笑容，像是知道甚麽一回事