似的。 
 
 第九章 俏阿兰初怀六甲黄医师妙手回春 
 红日初起、轻风宜人，这初夏的天气，人家已更换了麻葛的单衣，我清早起床，早餐后上学。 
 
 刚踏出门，阿兰走近前来，带着疲态的轻声说着： 
 
 「下午放学回家时，到药材店顺便买一剂清凉时气药茶。我觉得今天早上起身时感冒着晨风的样子。手足无力，头部微痛。」 
 
 「好！」我点头说着，大步踏出了门外，把阿兰吩咐的都记在心头，下午放学时， 
 
 顺便就跑大生堂去买了一剂时气的冻茶回家。 
 踏进家里的门口，便见阿兰穿着棉衣，坐在炉边生火，我将药茶给阿兰说： 
 
 「碗六煎八分，今晚睡前服下。」 
 
 说后便亲了阿兰的嘴，觉得今天阿兰的额上带着一点高热，我摸摸她的额角脸庞安慰她说：「不要紧啦，明天便痊 .」 
 
 晚上，嫂嫂哥哥熟睡以后，我牵挂阿兰的病，会不会药到病除，转侃痊愈，於是起床，静悄悄走到阿路房门前。轻轻敲着门环说：「阿兰，阿兰，开门！」 
 
 阿兰开门后，我俩就抱在一起坐在床沿上接吻，电灯是关着的，在黑漆一团中，我们都看不见彼此的面孔。 
 
 「觉得舒服了吗？」 
 
 「不觉得，头部依然痛。」 
 
 「那麽明天我带你到黄大夫去门诊，黄大夫医术真不错，妙手便可回春呵。」 
 
 我安慰阿兰，叫她安心睡下静养，吻了几下，要回归卧室睡觉，坐在床沿上，终走不开，好像还有甚麽末了的事般的忐忑於心，几乎要坐在床沿上等到天明。 
 
 早餐后，我向嫂嫂说明带阿兰到邻边黄大夫问诊的事以后，我俩就好像夫妇般的走进黄大夫的寓所里去，黄老每天都是这样清早坐在方桌边，泡着他的香茶的，一见了我们，就放下茶杯，在嘴角上抹了一两下八字胡须，伸手作势的要我们坐下来，他两只黑白不清像猴子般的眼，不住的对着阿兰看着。 
 
 「她发热头痛，手足无力，请先生诊诊疗方。」 
 我不等黄大夫发问便开口说着。黄大夫惰於说话般的在点点头，拿着小棉枕说： 
 
 「手伸出来。」 
 
 说后便按在阿兰的脉关上，沉寂静听，左手看后再按右手，他依然又在抹抹他嘴角胡子，良久才说出话来。 
 
 「不要紧啦，与你贺喜，她怀孕差不多一个月了，有胎的人，身体起了变化，自然就要有点病态，吃此保胎的药，觉得就舒服平安。」 
 
 阿兰和我，好像晴霹雳般的惊软下来，面上呈现着青白色的说不出话来，我如坐针毡般的思索着，很久很久想到月前林妈怀胎的事，黄大夫已说明解决的辫法，於是才安心静气的对黄大夫说： 
 
 「前月我问过打胎的事，大夫不是说要二百元吗？我求求大夫减少一半，做做好事救她就是。」 
 
 黄大夫依然抹着胡须，目不转睛的对阿兰看，很久才说出话来。 
 
 「算了吧，看你的面份，就减少五十元吧！」 
 「先生此时可否施药医治，银项明天我才取来？」 
 
 「可以可以，此时先施手术，然后回家服药，三天之后，结成胎儿的血块，自然就会堕落，很平安，决无危险的。」 
 
 「那麽就请先生立即诊治吧！」 
 
 我急切要大夫妙手回春，黄大夫才点了头站起，笑的又在抹胡须的对我说： 
 
 「你有事可先回去，她施手术后，才取药散回去，因为施手术不是容易的工作，需要有充分的时间才行。」 
 
 「很好，很好，阿兰，你安心给大夫施手术，然后自己回家。此事万不可给嫂嫂知道，我上学去，你放心」 
 
 说后起身出门。 
 
 黄大夫如何施手术，阿兰有无领受痛苦，这些事整天不住的在我脑海里盘旋。 
 
 下午回家，踏进门，便跑到阿兰的房里，阿兰呆坐房裹发愁。我走近前，摸着她的额，觉得热度已退了！ 
 
 「怎麽样？黄大夫施了甚麽手术？你觉得痛苦麽？」 
 
 她默无一言，很久才说出话来。 
 
 「不觉得痛苦，不过……不过……」她说不出话般的囫囵在喉裹。 
 
 「甚麽？不过甚麽？……服了药散没有？」 
 「不过我觉得他的手术有点奇怪。」 
 
 你出门之后，他叫我入房，仰卧躺在床上，用了一条毛巾遮住我的脸，他就在我的肚上摸了一摸，然后解开了我的裤，我未敢反抗。 
 
 黄大夫，因为要等他如何施手术，所以任他摆布罢了，后来他忽然把那话儿插进阴道里，压在上面，一上一下抽着，好像你干的没有两样。 
 
 我急得把毛巾拉开来，推他的胸问他干甚麽？ 
 她说那话儿着抹着药粉，插进内面才有功效，我害羞得两掌掩住脸，未敢看黄大夫的面，他干了很久，最后还要吻我的嘴，并且丢出了精一样。 
 
 阿兰说得很流利，若无其事似的。 
 
 我有点不信任黄大夫了，为甚麽打胎的手术，要像受胎的手术一样呢？ 
 
 这事我心上起了这样的疑问，自怨年少，没有医学常识，不信任也要信任啊！ 
 
 八点多钟的时分，我忽地起床。再走上楼去。嫂嫂依然还不开着电灯，我摸索到床前轻声的说：「嫂嫂为甚麽不开火呢？」 
 
 小花狗忽然在床上跳下来，在我的脚边摇摇了尾巴，我忖度着，小花狗又是在她的宝贝上面下工夫吧！刚才它狂吠着几声，大概是要分吃一匙羹的。 
 
 嫂嫂开着电灯了，她凝视着我，很疲倦的有点睡意了，她盖上了一条单薄的东洋花被，我左手摸到被裹去，右手摸着她的额，嘴裹吻了她唇，她轻声说着， 
 
 「下楼去吧！我要睡觉了。」 
 
 我翻开了单被，有意在嫂嫂的胸前吻一遍，再吻在她的阴部上，好像嗅着玫瑰花般的嗅嗅着。然后和她盖好了被，叫着小花狗一同下楼。 
 
 第十章 此生不能比翼鸟但愿来世连理枝 
 在一个雨天的晚上，阿兰果然小腹作啼，辗转翻履微呻吟起来，我知道是黄大夫的神灵降临的缘故，所以走近阿兰床前，抚摸了阿兰的下肚。并安慰阿兰说： 
 
 「不要紧啦，忍耐点吧！」 
 
 阿兰肚里痛得更厉害了，我扶她要到厕所去。踏出了房门，便碰着嫂嫂下楼来，嫂嫂觉得很惊奇的走近前来，问了这原因以后，和我一同扶阿兰进入厕所，然后我才退到外面等侯。 
 
 一会儿，嫂嫂也跑出来了，那凶狠的眼光，不住的瞪着我看。 
 
 「你把阿兰弄到这麽地步吗？甚麽时侯起，和她往来，老实说，老实说！不然，我不把你干休！」 
 
 我吓得面无人色，甚麽话都说不出来。鼻孔里有如