嗅进了酸的剌激，眼泪忽然涌了眼眶上，几乎要放声大哭出来。 
 
 「快说，快说出来，这样小小的年纪，也晓得请医生打胎呀！」 
 
 嫂嫂的脸孔，愈现出凶狠来，好像狮吼般的叱着。 
 
 我终说不出了话，手足无措的回头便跑回房里，睡在床上很悲切的饮泣呜咽，把料理阿兰的责任，交在嫂嫂的手上，几乎再没有面目去见嫂嫂一面的模样，就这样在昏天黑地中流着泪，也不知甚麽时侯跑入了睡乡。 
 
 公鸡唱了第三唱时，我忽然一觉醒来，这时侯，天还没有大亮，我要知道阿兰昨宵的情形，所以清早就偷偷来到阿兰的房前，里面是静悄悄的没有甚麽的声息。 
 
 我轻轻推开了门，『依呀』的一声，阿兰在床上翻身的声音才透出了帐外。 
 
 我在床前便轻声的说：「阿兰，昨宵怎麽样了！」 
 
 阿兰在床上，伸出了她的手紧紧地握着我，甚麽话都说不出来。 
 
 眼眶在流泪，表现着这难言之痛。 
 
 哥哥要下楼洗脸，我听见了他的脚步声，抽身躲回房里。 
 
 哥哥到我房前，见我便踏进了来。 
 
 我害羞得低下了头，不敢打着笑脸来招呼哥哥。 
 「你的年纪还少，为甚麽就把阿兰弄到这样？倘若不幸发生危险，那还了得。 
 
 你在这裹居住，我受了姨母的嘱咐，教导你更如同胞骨肉一样。 
 
 本来我要发怒，念你年纪还少，你应当回头重新做人，对学业努力用心，将来自有快乐的一天的。 
 
 『书中有女颜如玉』这话一点都不会错的，昨宵阿兰幸而安全，不然，我岂不是要 
 
 发生诸多麻烦吗？ 
 
 从今天起，你不能再与阿兰往来，她是婢女，我们是名门世家，那里可正式成婚之 
 
 理，这事倘若给姨母知道了，岂不是要活活气坏了老人家呢？ 
 
 你要回想她老人家中年丧偶，望你早日成人，你该努力进取前程，才不负你母之 
 
 望……」 
 
 我哭了，我伏在桌上哭了。哥哥摸抚着我的腰，好像抚慰孩子般的说着： 
 
 「算了吧！要你改过，甚麽事都可以谅解呀！」 
 哥哥说后走出外面漱口洗脸去。我换了衣服，不吃早饭便跑上学校。 
 
 我一连好几天不敢正面遇见哥哥，也很想要逃避嫂嫂，有时嫂嫂向我说话，我很冷淡地和她应付一两句后又走开，因为哥哥教我的话，我时时刻刻都不会忘记的。 
 
 和阿兰已闯了这麽大事了，倘若和嫂嫂的事，一朝哥哥知道了，岂不是闹出天大的祸来？那时候，哥哥气死，就是嫂嫂被杀死。连我自中年丧偶到现在的老母亲，也要活活被我害死。 
 
 我回想到这段事情时，不禁满身寒噤，毛发悚然，自怨自艾。 
 
 我不该这样不伦不类，我该死，我真是该死，在董二哥之家时，巳经给我一个教训了，怎麽我现在又忘记当时非过呢？我一面想，一面几乎要自捶胸膛。 
 
 我时时都是这样的自诫，可是性是如此了吧，一星期来，没有性的调养，心里又是辗转又是发痒了。读书做事，觉得什麽都有点不安，虽然勉强黄昏就寝，可是枕席间依然还是快转至子夜的时分的。 
 
 时问过得真快，阿兰打胎已经过了三个星期了。 
 今天星期日，七点钟的时候，阿兰还不起床，嫂嫂下楼来，大声说道： 
 
 「现在还不起身吗？难道你不愿意出嫁，不愿意好好做人了麽？」 
 
 我听见了这话，才知道嫂嫂已将阿兰出嫁了。 
 三星期来，因为不忘哥哥的教训，未敢越出雷池半步，不敢和阿兰交谈，也未敢与嫂嫂交接，所以出嫁的事，我不知道，而哥哥嫂嫂也不便将此事先和我说知。 
 
 我本来已经预备上学了，听闻了这话，觉得要踌躇着脚步，最后去看阿兰一面。 
 
 我一手抱着皮包，大着胆子踏进阿兰的房里，见阿兰坐在床沿上流着泪。 
 
 「阿兰，算了吧，但愿你从新做人，我永远不会忘记你！」 
 
 阿兰瞪了我一眼，她那晶莹的泪，涔涔滴在她衣襟。她咽喉结硬了，含着这说不出的悲哀，始终是默无一言。 
 
 「在这封建的社会裹，我们万不能成为正式夫妻，以情以理，论名说义，在这样的情形之下，我有向你道歉，向你请罪，我们好种果来生，此生虽然不能双飞比翼，我们就好等待来生吧了。」 
 
 阿兰呜咽得不能成声了，我不禁也为她掏出了眼泪。嫂嫂来了，眼睁睁地把我看，说道： 
 
 「你不上学，要陪阿兰出嫁麽？」 
 
 嫂嫂带着火般的气息的说着，我点了头，转身望着门外走。 
 
 第十一章 乌衣妇女善磨镜马荣一箭中双雕 
 阿兰出嫁以后隔天，嫂嫂便雇了两个妇来，这两个妇，一个约莫二十岁左右，一个才二十多岁，和林妈差不多的年纪。 
 
 她两人都结了长长辫子，穿着黑胶绸的新衣服，手穿银的手环，脸上都拍着淡薄的脂粉。 
 
 那个年纪长大的，微露着白的门齿，脸上有两点清浅的梨涡，走路的姿态，好像柳腰轻折般的柔软摇动，臀部也肥大得隆肿好看，她这样不大不小的身材，比起林妈，要算好看得万分的。 
 
 那个年纪小的，脸上没有梨涡，也没有织细的柳腰，可是她有一双媚人的眼睛，和高耸的鼻尖，她那白色的皮肤，影出在这黑胶绸的衣服裹，会更觉得是洁白如雪的。 
 
 她们初来的第一天，恰巧我要上学，在门前便碰见她进来，一见之下，我的心上又似乎感冒着一阵野风，冲动了心脉起来，因此踌躇了脚步去回顾她几眼。 
 
 这时候，哥哥嫂嫂刚在门边，不然，我定代为东道，接纳了她们起来。 
 
 在这上学程中的巴士车裹，我不住还在记忆她们入门的姿态和好看的脸孔。 
 
 唉！表哥表嫂不该再这样的害了我吧，上海滩头有了不少脸孔丑恶的妇，和望而生畏的黄脸婆，怎麽不把她拉到家裹来，而偏偏要找到这样吃人的狐狸精。 
 
 究竟表哥的居心何在，或许漂亮的人，在工作上比较丑陋的好，抑或还有其他的作用啊！ 
 
 上学的时候，我没有留心到教师所说的话，心里是这样的发想。 
 
 朗朗的钟声，使我在迷茫中惊觉起来了。 
 退堂以后，学校里开了一个晚会，大家都表决暑期中到杭州去长途旅行，要去旅行的人，大家都很踊跃向班主席签名。 
 
 我因为暑期中要回家去看看母亲，所以搁上这旅行的机会，不加入了他们的队户。 
 
 下星期要举行学期考试了，这酷热的天气，薰得我遍身都是黄汗。 
 
 白天里，对於功课简直都没有留心，可