是在夜裹、我的精神又是受了那般刺激和困扰，觉得此次成绩，一定大不如前了，我立志，我立志从今晚起，埋头用心，甚麽事都不管，以应付这期考试的难缠。 
 
 放学时我坐在巴士车上这般的想，踏进家里的门首，见了新来的鸟衣姊姊以后，刚才所想的人事，一切都飞走忘记了。 
 
 把书包放到桌上后，一面脱去了鞋子，一面暗地里在探望厨房中的乌衣人儿。我赤着足缓步踱到后园去，在九里香的绿阴下转了一个弯，又踱进里面来。 
 
 她们两个人在厨房好像要大显身手般的煮炒着菜，我几次要走近厨房里去，又转了回来，原因怕表哥和表嫂看出了我的用心，所以未敢这样唐突的闯进去的。 
 
 我站在厨房前在呆望，她看见我，两人便低声细语，好像在谈论我甚麽似的，说后又各自微笑。 
 
 「甚麽事可以开口向她说话呢？」 
 
 晚饭时，她捧上了羹，再替表哥表嫂嫂添上了饭，我一面吃，一面斜着眼睛要把她看。 
 
 表哥对我似乎不放心了，他好像很注意我脸孔。表嫂也瞪着我的，好像也是看穿我的心事。 
 
 「荣弟，什麽时候学期考试，暑期你要回家一行，我听说姨母已和你物色一个对偶了。 
 
 「或者在暑期中、要完娶过门哩！」 
 
 他一面吃，一面对我说着。 
 
 表嫂也微笑的插了一口说： 
 
 「好啦，快点结婚，快点养了儿子，姨母才可欢喜抱孙呀！」 
 
 表嫂带着戏耍般的说，我愧得面红耳热起来，快点要把碗里的饭吃完，不细嚼的吞下了两三口，然后放下了碗筷，起身就要走。表哥接着再说： 
 
 「我吃饭后，要告知你一件事。」 
 
 「甚麽事就坦白就说出来，怎麽要等到饭后？」 
 表嫂微笑着瞟了表哥一个眼睛的说，我的脸炽热得好像吃酒一般，故意打着不自然的笑脸，离开了食室。 
 
 饭后表哥果然到我房里来。他坐在布椅上，斜着身子在抽纸烟。 
 
 我故意拿了课本要研究课题。他开口便说： 
 「以后做事，应该自己反省一下，我们是名门之家，倘一朝家门出丑，声誉损失，那还了得。 
 
 新雇来的乌衣妈，你万不能鬼头鬼脑，不知死活。 
 
 如果将来再发生第二回阿兰的事，不但对不住我，就是你那死去的父亲，也要呕血九泉呀！」 
 
 「哥哥放心，阿兰的事，我已自怨自艾，认罪悔改了，现在，我那裹再敢想入非非呢！」 
 
 「能够改过，回头是岸，努力着你的前程，中学毕业后，你要考进大学呀！姨丈是江南名士，你最少应有一技之长，才是道理。」 
 
 表哥说完一大篇话，对我精神上的教训，实在不少。 
 
 我为了此话的感动，回忆到下午回家时在巴士车上的理想意志，恍然悔悟我过去的错误，於是和他发出了誓言： 
 
 「哥哥放心吧，以后如果我再踏旧辙，哥哥可用鞋子打我的嘴巴！」 
 
 表哥听后点头便走。 
 
 我开着光亮的电灯，掀开了课本，一个人就静悄悄的用工了。 
 
 夏天的气侯，是这麽的酷热呀！蚊子不住的欺悔我，一手挥着扇拍拍了蚊子，一手按着课本，这样勉强了几个钟头，精神觉得有点疲倦了，打算要上床就寝，於是关了电灯，缓步到卧室外去吸吸一口新鲜空气。 
 
 楼上的表哥嫂，大概已是熟睡了吧。可是小花狗还没有睡，它也和我一样的散了散步，摇摇了尾巴。 
 
 乌衣姐的卧室，电灯依然还是开着的，窗门虽然关闭着，可是没有上门锁，因此中间就裂开了一条缝隙，内面的灯光，便从这缝隙透了出来。 
 
 我由好奇心的驱使，偷偷地的从这灯光望进裹面。恰巧对着睡床的中央，她们两人所表演的戏剧，就活生生的呈现在我的眼前。 
 
 她们上面都穿着衬衣，下面的裤子拉开了一半。年长的压在年小的上面，两人都抱紧了手，一上一下的磨擦着，两个嘴巴也很热烈的亲着嘴呀！ 
 
 我觉得有点奇怪了，为什麽女人和女人也要弄着这出把戏？ 
 
 她们越磨擦越出力了，睡床便叮嗒作响，最后她们都伸直了脚，吻吻了嘴，闭起了眼睛的平息下去。 
 
 我看得忍不住了，几乎要破门而入，可是始终没有勇气，因为还找不到甚麽事来向她开口的。 
 
 心里想：她们这时正是春情勃发的当儿，倘若我能够这时进房，那甚麽事都不用说了，我摸着了头脑，踌躇了几分钟，不甘心回房就寝，又末敢轻声叫门。 
 
 忽然小花狗汪汪汪的叫了三声，乌衣大姐开门出来了。 
 
 她见我在门前踱来踱去，带着奇怪的心理启口的说着： 
 
 「少爷，怎麽还没有睡，时候不早了呀！」 
 「是的，天气很热，所以我在外面纳凉。」 
 鸟衣大姐打着笑脸，缓步走到厕所去。我尾其后也到厕所里去。 
 
 「大姊，厨房里没有开水呀！」 
 
 她小便后到厨房边来，笑咪咪地越显出脸庞上的两个可爱的梨涡。啊啊，我昏了，我的理智已是昏昧了，哥哥的逆耳忠言，这期间。我已是忘记了。 
 
 在厨房边的一角，我猛然大着胆子把她抱住。 
 「喂！」的一声，她把我推开来。 
 
 然后呈着笑脸，眼睛注视着我说。 
 
 「少爷！你小小小年纪，为甚麽就这样？你也懂得甚麽是爱情吗？」 
 
 我不说甚麽话，牵着她的手，表示对她很恳切的要求。 
 
 厨房里的电灯，闪闪地在发出五足火的光，她羞答答般的低着了头而无言。 
 
 我再把她抱住，在她的嘴上吻个不休，大姐也似乎有热起劲了，送出了她的舌头在我的嘴裹抽送了一场，然后吮着我的唇，又吻着我的眼睛，再把嘴巴凑在我的嘴角上细细声的说： 
 
 「到我房里坐去吧！」 
 
 「二姐知道了，有没有妨碍？」 
 
 「她是我同性的老婆，你是我异性的朋友，不要紧的。」 
 
 我们就在厨房偎偎依依互抱到房里来。她把电灯关上，拉着我的手，要我赶快上。 
 
 「二姐不是在床上睡吗？她知道了会不会弄出了事？」 
 
 「她是我的老婆，你要知道我们乌衣的妇女，有了秘密的约誓，同性夫妻，要有福同享，有苦同尝，不然，双方就要变成仇敌呀！」 
 
 乌衣大姐的嘴巴凑在我的嘴角上说得这样流利，她说话时姐嘴唇筋肉的抽动，动弹了我的脸上时，我觉得有一阵说不出的快感。 
 
 她说后吻紧我嘴，用力抱了我上床。 
 
 乌衣二姐睡得不能动弹，大姐轻轻把她一推，然后放我睡下，我转向内面，揽住二姐