的腰，摸了她的乳峰，她依然不动的睡着，大姐把自己的裤子脱下了，抱我转向外面来。 
 
 我们就嘴对嘴，亲热了一个时间，然后压在她的身上，拉出了大鸡巴，驱进到阴道里去，我不住的在她的上面用力轰炸，床也不住的摇动着。她好似已丢出第一种水了，忽然把睡在里面的二姐惊醒起来。 
 
 这张床没有一线的灯光所以她误以为我就是她的同性丈夫，搂着我的腰时，便拥我压到她的身上。我摸了她的宝贝，把大鸡巴插进了宝贝里去。 
 
 「哟！」的一声，她惊得一跳坐上起来，捉住我的手，大声的说着： 
 
 「你是谁，你到底是谁！」 
 
 「二妹！不要大骛小怪呀，他是少爷，轻声点，不要给楼上的大少爷知道啊！」 
 
 鸟衣大姐说后，要抱我再工作下去，可是当二姐吓得跳起的时候，大鸡巴巳被折得有点微痛，这时已不能再动弹了。 
 
 小花狗在床前跑来跑去，似乎要讨东西吃般的又吠了几声，我怕表哥惊醒起了，连忙离开她们，走回卧室去。 
 
 第十二章 床前小花能解语楼头鹦鹉亦新歌 
 八点多钟的时分，我还不起床。 
 
 因为昨宵睡眠不够，今天又是星期日，所以我索性睡到大半天才愿意翻身起来。洗脸漱口后，泡了一杯牛乳吃。 
 
 乌衣大姐碰见了我的面时，微笑有似乎很亲热般的要向我说话，二姐也是同样的眨着她那会说话的眼睛要向我开口。 
 
 我用手作势，轻声的说： 
 
 「我们白天遇面时，切不可说话，哥哥嫂嫂听见了，怕他要疑我们有往来。有甚麽话，我们夜裹细说好啦！」 
 
 吃了牛乳以后，打算要看看书，预备明天的学期考试，表嫂抱着小娃娃下了楼，走到我卧室，见我开书本，那双媚人的眼睛，注视了我，笑咪咪的说： 
 
 「今天好用功呀！」 
 
 她说后踏进门来。站在桌前细声再说： 
 「为甚麽这些时不到楼上去，难道不要我了吗？阿兰的事？我马马虎虎放过你，你要知道我的功劳哦！」 
 
 「嫂嫂，我很感谢你！这些时来不到褛上去，原因就是哥哥常在家。阿兰的事，又使我费了许多头脑。学校里又要期考试，所以没有留心到嫂嫂去，真是该死。」 
 
 表嫂摇动了手，摇摇怀里的小娃娃，缓缓踏出门外。 
 
 乌衣二姐预备到市上买中午的菜，大姐则坐在厨房边洗衣服。表哥已於早上七点多钟趁中车到嘉兴收账去。 
 
 小花狗也在门前偃睡着纳凉。 
 
 表嫂的小娃娃已熟睡了，她一面摇动，一面走上楼去，这时候，家里的空气人也沉寂得像夜里一样了。 
 
 我马马虎虎地把明天要考试的生理学，阅读一遍以后一站直起身，伸上了手，吹了一个呵欠，然后闲步到楼上去。 
 
 表嫂闷闷的坐在长凳上，右手不住的在摇着摇篮。 
 
 见我上楼，遂打开了笑脸。 
 
 我坐到凳上去，捧着她的脸庞，亲了一个嘴。表嫂说： 
 
 「你哥往嘉兴去，大概要三天才回来。这三天的夜里，你都要到楼上来。当鸟衣妈睡觉后，你便可偷偷的爬上楼。」 
 
 「我知，我知！」 
 
 我和表嫂抱得紧紧，吮着她的嘴巴！吞了她的香涎，嗅了她的脸孔，右手又摸摸了她下面的东西。 
 
 「现在先不要了，让下人看见了不好意思！」 
 我觉得这话甚有理由，於是告辞转身下楼。 
 太阳落下去的时候，西天似锦的晚霞，也一片片缓缓而变为灰黑了。上海滩头的霓虹电灯，依然是那般的闪耀辉煌。 
 
 在这万家欢乐的夜里，正是有闲者埋身在纸醉金迷的去处、兴人肉飘香的场所。 
 
 我不过是二八青年，未明世故，虽时常思要染指，开开眼界，可是毕竟没有勇气而独自踏雪寻春的。 
 
 我躺在九里香下的布椅上，对着这黄昏的景色在出神回思。 
 
 「表哥往嘉兴去……」 
 
 我的脑海里不时都浮动着『哥哥往嘉兴去』这句话。 
 
 我预期这三天就是我的天国，我要在这三天中去细味着嫂嫂的温情，与扫荡乌衣二姊之军。 
 
 我应该虔诚信任了黄大夫的妙药了，大量的咽下了一战三百合的灵丹，和她们都杀个片甲不留，如果不幸，将来仙露，鞋底之刑也在所不顾啊！ 
 
 我一面想，一面在预期这快乐的来临。 
 九点多钟的时候，乌衣姐已做完了工作就寝了。 
 她房里的电灯都关上的，或许她会明白这黑暗的夜裹就是魂的世界呀， 
 
 我静悄悄开卧室，约莫是十点钟的时分，我咽下廿粒左右黄大夫的灵丹之后，偷偷地爬到搂上去，表嫂的房门没有关上了锁，轻轻一推，门便裂开来了，我一跃便走近床前。 
 
 忽然电灯黑暗了，嫂嫂『哈哈』在床上笑出声来。我立即爬上床去，摸她了一回，才找到嫂嫂坐在床头。 
 
 我抱住了她大腿枕了下去，你的手摸了我的头，摸了我的脸颊，伏下去，吻了我的嘴，小声的说? 
 
 「荣弟，为了阿兰的事，今晚我要罚你。」 
 「罚我什历事？」 
 
 「第一要罚你吃我一百口涎，第二要罚你代小花狗作事，愿意吗？」 
 
 我坐上来，把她紧紧抱住了，嘴凑在嘴上说： 
 「第一件我愿意呀！我心肝肉的好嫂嫂，你给我吃吧！」 
 
 说后用力吃着她的嘴巴，她也把口涎都送到我的嘴里来，我都一口一口咽了下去，右手扒下她的裤子，用食指磨擦阴核，一曾儿，淫水已是湿淋淋的湿透了我的手掌了。 
 
 嫂嫂把含在我嘴中的舌头缩回之后说： 
 「快点实行第二件。」 
 
 她推了我的头说，我便蹲到床下去，她坐在床沿上，两支脚架在我的肩上，我就好像担着轿子般的凑近了哪话儿，嗅了一嗅。 
 
 小花狗忽然汪汪汪的吠了，它似乎不喜欢把它常吃东西，给我抢去般的吠着，它在我的脚边摇摇了尾巳。 
 
 我就把嫂嫂的脚拉开，站了上来，让小花狗去代我费些唇舌罢了。 
 
 这次，我清楚的望着小花狗的头在嫂嫂双腿的交叉处钻，随着小狗舌头在嫂嫂那肉色的花蕊上舔舐，嫂嫂的小腹也在起伏波动。 
 
 这时的嫂嫂虽然仍穿着上衣，但却酥胸半露，玉腿全裸，嫂嫂的出身和现在都养尊处，她肌肤赛雪，珠圆玉润的双臂上生有纤纤的莲花玉手，那粉嫩的小腿接下去是小巧玲珑的肉足。 
 
 我再坐在床沿，吸吮着嫂嫂的舌头，五分钟过去了之后，嫂嫂已是万分起劲了，她像饿虎般的推开了小花狗的头，抱紧了我，我坐在床的中央，她便坐在我的腿上拉着大鸡巴插进去。 
 