
 她两手向后抵住着床，斜着身体一进一退的摩擦着。我双手扶着她的屁股，也帮助着她的一进一退。过了一会，嫂嫂『啊咿』『哎哟』的气喘吁吁了，她几乎要死去活来般的拼命出力。 
 
 「啊哟，啊哟，快吮我的乳头呀！」 
 
 我听见了这个命令，急忙将手抱住了她的纤腰吮着她的乳头，她两手也急急把我抱住，两脚用力紧紧夹着住了我腰际，沉默了下去，在这沉默着刹那间，她几乎连呼吸都静止了。 
 
 她有点疲倦了，缓缓的松开了手。 
 
 我便轻轻地放她睡下，用着小娃娃所用的白布拭抹了她的的宝贝，湿漉漉的，大概巳是丢下了第三水了，这时候的我，或许是黄大夫的神灵正在作祟吧，因为末至三百回合的时间，我始终未能尽情罢休的，想着鸟衣姐那般的巧笑轻颦，心裹不禁要脉脉跳动啊！ 
 
 我再在嫂嫂的嘴吻了一吻说： 
 
 「嫂嫂！你安心睡吧！我回去就寝了，明晚再会！」 
 
 她大概太累了，翩身向里面睡了，我轻轻把门关上，叫了小花狗一同下楼。 
 
 我预期这乌衣姐一定等得不耐烦了，那知道经过她们的门口时，一阵鼻鼾声从里面透了出来。 
 
 我轻轻一推门，门便自开了，裹面没有一线的电光，在黑暗中我便摸着到床前卷起了蚊帐之后，自己先脱去衣服，然后爬上了去。 
 
 她们俩是拥抱着睡的，我推开了睡在外边的大姐，自己睡到中间去。 
 
 当我推动了她们时，两人都一觉醒来。互相抱我拥到怀里去，我吻吻了大姐之后，转向里面再去吻二姐。 
 
 她的手臂紧夹了我的颈，两掌按紧我的后脑，几乎要把我的两片嘴唇都吞到肚里去似的。 
 
 这时侯，大姐也不甘闲着无事的握住大鸡巴玩弄了一回。 
 
 我的嘴唇被二姐吮得有点痹了，再伸了舌头去代替了嘴唇，这样差不多要玩了十分钟，大姐似乎有些等不住了，忽然她颠倒了身，把握在手上的那话儿含到嘴里去，嘴尖儿就龟头褚颈的边缘舐了一环。 
 
 她们都一面这样的玩着，一面各自脱去了裤子。我的手探摸到两人的阴户，可是她们都巳湿淋淋的了。 
 
 我磨擦了一回阴核，她忍不住的把我嘴唇轻轻的咬着，口里吁吁的吹着气息。 
 
 我忙把大鸡巴在大姐口里拉出，插到二姐的小桃源去，然后起身在上面，不住的用力冲击了。 
 
 於是大姐转头睡下去，揽住我的头，吮了我的嘴。我便把舌头伸出到她的嘴里她越吮越高兴了，忙来我的手倒她的阴核摩擦。 
 
 约莫是过了几分钟的时分，大姐『啊哟』了几声，一气喘吁吁的说着： 
 
 「过来和我玩玩呀！」 
 
 我立即骑过大姐的马身，长驱直入，大刀阔斧的大杀一场。再坐正了身，把她的两条腿都放在我的腿上，一推一进的干个不休。 
 
 二姐也蹲起身来，她把小桃源凑在大姐的嘴边，上面就嘴对嘴来和我接吻，下面的桃源洞里，就给大姐的舌头去自由出没。 
 
 我们三个人，这样恰巧成了一个三角形。这期间，她们仍不知丢了几次水了，我也觉得全身都麻了，一阵阵千万的精虫，尽量的都射到大姐那里去。 
 
 欢娱过后，我潜回自己的睡房，又想起我对哥哥的承诺！ 
 
 啊！我还是赶快放假回家吧！ 
 
 
 