女儿的幸福（共16章）全 [作者：奴家] 乱伦小说 色色网首页 女儿的幸福 （一）没有女人的日子 
 
 这是父与女的一个不寻常的爱情故事。 
 
 有些人常在你左右，和你有非常密切的关系，可是你永远不会想到，她原来是你人生拼图所缺少的一块。她从来就在那里，你却没有联想到她可以填补那个空位。因着成规、偏见，你根本不会把她放进你的图画里，但是，时机来临，她阴差阳错的闯进你的生命，正好嵌在那个腾空了的位置上，你的生命的构图从此改变，翻天覆地的改变了。 
 
 我说的那个扭转我人生的人，就是我的独生女儿敏儿。我在人到中年百事忧的生活里，用爱燃点我冰冷乏味的生活。 
 
 这是一个爱情故事，说的是禁忌之爱。是天意和人愿，让我的女儿做了人生的伴侣。 
 
 那一年，老妻撒手尘环，孤独地过了一个圣诞节。老妻给癌病折磨了几年，在年头离我而去。她，止息了肉身的痛苦，我也不必在病床前照顾她而松了一口气，对我们都是一个解脱。 
 
 和一个女人一起生活了快三十年，一旦失去她，顿时失去所依。人们说，正因为男人生活上不能没有一个女人打点，很快就会有第二春。老妻在病中，也对我说，她死了之后，快快找个女人来照顾我。我若续弦，她不会介意的。 
 
 她不单不介意，甚至为我着想，甚至撮合。我不以为然。女儿已经嫁了，我了无牵挂。几年来因老妻体弱多病，没行房，也习惯了。没有性的生活，日子不难过家了菲佣，家务有人打理。我就寄情于事业，化悲愤为力量，有了长促的进步。丧妻之痛也好像渐渐复原了。 
 
 直至圣诞前夕，午饭后，都提早下班了。人人都有节目，而我，是自结婚以来，第一次孤独一人过节。 
 
 我说过我是个正人君子，换句话说，是个没什么不良嗜好，除了抽烟和喝点啤酒外。上班下班、回家吃饭睡觉， 生活就那么简单。 
 
 提早下班，太早了，酒吧都未开门，独个儿呆在家里，播猫王皮礼士利那片《你今晚寂寞吗？》（Are You Lonesome Tonight？）黑胶唱片。 
 
 电话铃声响起。敏儿打来的。她自结婚之后，圣诞假期多不见踪影，不是开派对就是陪丈夫度假去了。 
 
 “爹地，圣诞快乐。” 
 
 “圣诞快乐。” 
 
 “一个人吗？” 
 
 “还有谁？连玛丽亚都放假了。你呢？人在那里？没出门吗？” 
 
 “爹地，我来看看你好吗？” 
 
 “太好了，什么时候来？” 
 
 “现在。”敏儿不久就到了。敏儿提着一个小行李包站在门前，形容憔悴。“度假回来？你一个人。他呢？” 
 
 敏儿摇头头，响应我一连串的问题。 
 
 她四顾家里的圣诞妆饰，每年都是老婆布置的，今年，玛丽亚不用我吩咐，把圣诞树拿出来，放在大厅的一个角落。她知道太太每年都会这样做。 
 
 她走过去，把会闪的彩灯串亮了，说：“那么多年了，圣诞树还在。” 
 
 “对，还在。妈妈舍不得丢。” 
 
 “老家和从前一样，只是妈妈走了。” 
 
 这话唏嘘，在圣诞夜说出来倍觉伤感。她四周看了一回，就在我旁边的沙发坐下。 
 
 猫王重复唱那个老调，我们之间一片沉默。终于，她说话了。她说，爹地，你己经够寂寞了，不必猫王提醒你。圣诞吗，听些应节合时的歌吧。我记得你有些唱片……Bing Croby的“白色圣诞”，英皇书院圣歌团的圣诞诗。 
 
 她走到唱机前，找到了一片Glen Champbell唱的“I"ll Be H-ome For Christmas”（圣诞夜我会回家）， 放在唱盘播出。 
 
 “圣诞夜我会回到， 
 
 爱的生活之所在， 
 
 我会在圣诞节回家， 
 
 路途迢迢，但我答应你， 
 
 一定回家去……”我点点头，表示这首我爱听。她又回到我身边，踢掉高跟鞋，把两条腿放坐沙发上，把着膝盖。她说： 
 
 “爹地。只你一个人吗？我以为你会出去了。” 
 
 “圣诞节一个人出去干什么？” 
 
 “圣诞夜能回家真好。” 
 
 我不知道要说些什么话。Glen Champbell唱完了他的歌，客厅完全宁静。 
 
 楼下有教会诗班报佳音的歌声传上来。她打开窗门，往街上看，向着下面的诗歌班大声叫圣诞快乐。 
 
 午夜时份了。 
 
 我说：“夜了，你该回家去。” 
 
 “爹地，可以收留我一晚吗？” 
 
 “看你一肚子心事，发生了什么事？” 
 
 “爹地，我受不住了。他有外遇。” 
 
 “让爹地替你出头，跟他理论。” 
 
 “不用，让我冷静一下。” 
 
 我的心破碎了。那个家伙，当日我携着敏儿，步入教堂，将女儿一生的幸福交给他，他竟然拈花惹草。 
 
 我把肩头借给了女儿，她就把头埋在胸膛，依着我，簌簌泪下。我圈住她的腰，轻轻的拍她的肩，安慰她。我忽然觉得，是何等的亲切，也是何等的疏离。 
 
 我们同是天涯沦落人，能在一起过一个圣诞节是何等的温馨。我为失去了老妻而独自哀伤，而她和丈夫的不忠而辛酸。这么多年来，我只顾事业，没有花过时间在她身上，甚至在她的婚姻亮了红灯，没有鼓励过她。 
 
 世界上，只剩下我和她是最亲的了。街上的圣诞歌声渐渐远去，我们不发一言。良久。然后，敏儿把她贴着我胸前的乳房挪开，抹去眼角的泪痕说： 
 
 “爹地，谢谢你，容许我回来。” 
 
 我说：“这是你的家，随时可以回来。” 
 
 她说：“谢谢你。” 
 
 “太委屈你了，明天我替你出头跟他理论。” 
 
 “不要，让我想清楚。”“好的，你困了。快去睡觉吧。” 
 
 “你呢？” 
 
 “你先睡。我多喝一瓶啤酒才睡。” 
 
 “我陪你喝一杯。” 
 
 我喝了一瓶又一瓶，她也喝了。我记不起女儿会喝啤酒。对她说，你还是先睡。 
 
 “不要喝太多。”她指着茶几上的空瓶子说。 
 
 “最后一瓶。” 
 
 “那我睡了。我知道你仍是在想念着妈妈。但是，要保重身子。” 
 
 敏儿给我亲了一亲，就像她小时候和我道晚安做的一样。但是，她黏着我嘴边，很久，令我有点紧张，我将头一缩，她的吻，并开口说话去解围的时候，我启开的嘴径直?到她的小嘴巴上，是一对美艳的唇。 
 
 那是个香甜的