换妻警花 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
换妻警花 
 
 夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，黯淡的星光洒进嘉臣酒店的蜜月套房里，两个男人各据在一只沙发上看着电视。萤屏里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。 
 
 一脸横肉的中年男人黑龙赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，一边惬意地抽着雪茄，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人张志刚显然不如他镇定，被刺激得面红耳赤，呼吸急促，虽然穿着浴袍，还是可以明显看出已经起了生理反应。 
 
 正当电视里的情节发展到最高潮的时候，“吱呀”一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。 
 
 前面的美妇人柳青青是黑龙的妻子，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。 
 
 在她后面的美女是林欣儿，与张志刚新婚才三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说柳青青是火热燃放的玫瑰，那林欣儿就是素雅清秀的水仙。如果说柳青青是熟透的草莓，那林欣儿就是新鲜的蜜桃。 
 
 立刻的，两个男人的目光就被对方的妻子吸引住了。像张志刚这样的年轻男人自然难以抗拒柳青青这种惹火尤物的诱惑，而对黑龙这个中年男人而言，林欣儿这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。 
 
 “亲爱的，等急了吧？” 
 
 像是在享受男人目光的注视，柳青青媚笑着说，一面径直坐进张志刚的怀里。跟她的丈夫黑龙一样，她对这种交换伴侣的性派对也已经习以为常，而这个英气勃发的年轻男人也令她颇有几分好感。 
 
 与柳青青相反，林欣儿又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。 
 
 “伍小姐，到我这里来。” 
 
 黑龙招着手唤她，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。 
 
 他的这付猥琐嘴脸让林欣儿更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。 
 
 “来呀，我的小美人儿。” 
 
 黑龙离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将林欣儿曼妙娇婉的胴体强搂在怀里。 
 
 突然之间被这个见面不到几小时的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，林欣儿侧过身去，香肩抵着黑龙肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听“嘣”的一声，黑龙整个肥胖黑壮的身躯已被她结结实实掀翻在地，动弹不得。 
 
 这番响动却将正在火辣情挑中的张志刚和柳青青的注意力吸引了过来。 
 
 “哎哟，万富，看来这几天你进补得还不够劲呀，嘻嘻。” 
 
 柳青青只当丈夫是馋色心急失足跌倒，于是故意出言取笑。 
 
 然而张志刚心中却是明白之极，他不动声色，只深深看了林欣儿一眼。 
 
 新婚丈夫的这个眼神，令林欣儿心头一凛，骤然间想到自己和爱人所背负的重大使命。 
 
 张志刚和林欣儿的真正身份其实是市公安局刑侦科的刑警。在今年破获的数起高官腐败案件中，都无一例外地牵涉到性贿赂，由此又牵涉到一个叫作“欢喜天”的神秘组织。 
 
 据分析，这个“欢喜天”极有可能是一个集黄、赌、毒于一体的犯罪组织，但由于警方所掌握的资料实在有限，且该组织运行极其诡秘严谨，经多方侦查部署，仍然是全无线索。 
 
 为了全面收集欢喜天的犯罪证据，从而彻底歼灭这个犯罪组织，由市长宋晓晴特别批示，公安局长雷大壮亲自指挥，警界精英全面参与，发起一场代号“晴雷”的卧底行动。被警局内部誉为“金童玉女”的张志刚和林欣儿夫妻就是作为拍挡投入到这次行动中来的。 
 
 据警方取得的资料显示，欢喜天会不定期举行交换伴侣的淫乱派对，而黑龙和柳青青曾参加过这种派对，所以决定以这对夫妻作为突破点打入欢喜天内部。 
 
 线上人的联系安排下，以广告公司部门经理作为掩饰身份的张志刚夫妻与房地产商黑龙在嘉臣酒店的咖啡厅进行接触。一见之下，黑龙对林欣儿的美貌垂涎三尺，而柳青青也颇为钟意张志刚的英朗挺健，张志刚与林欣儿亦假意对交换伴侣兴趣浓厚。于是一杯咖啡还未喝完，黑龙当即就在酒店开了蜜月套房，迫不及待地要饱尝这绝色美味。 
 
 虽然一早就知道会有这种淫秽的事情发生，并做过充足的心理准备，但真正经历到的时候，一直心高气傲的林欣儿仍然还是无法接受，条件反射地对胆敢侵犯她的色狼施以惩罚。这时丈夫的眼神才让她意识到自己的重任，更让她想起了临行前雷大壮局长轻拍着她肩膀的叮嘱：“这次晴雷行动的意义相当深远，我们的责任也非常重大！林欣儿，我可就全看你的了！” 
 
 蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍因为紧张而颤抖着，林欣儿已暗自立下决心：「为了整个城市的安定团结，为了彻底摧毁欢喜天的犯罪组织，也为了人民员警的职责，哪怕要牺牲清白、牺牲生命也一定要完成这次任务。」正这样想着，林欣儿耳边响起张志刚的声音： “林欣儿，还不把黑先生扶起来。” 
 
 
 
 