[妈妈和我的爱情结晶] [完] 乱伦小说 色色网首页 因为只有我知道我的亲生母亲已经为我生下一个女儿。 

 这是一个只有我一个人知道的秘密。令母亲怀孕生下妹妹的人其实是我，我是妹妹真正的生父。 

 我的母亲是一位钢琴老师，她的工作是到学琴教室教小朋友弹琴，因为工作的关系，母亲一直十分注重自己的衣着打扮。母亲原本就已经很美，清秀的容颜、典雅的气质、白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，加上她一六八公分的身高，穿起正式套装与高跟鞋时更是优雅动人。 

 在我进入青春期後我就开始对母亲产生「性」趣。每当我看见上了妆，穿着窄裙、肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，我的阴茎就不禁剧烈勃起，非得打上好几次手枪不能解决对母亲的欲火。 

 我渐渐明白自己有很严重的「恋母情结」。 

 国二以後我开始大胆了起来，常常趁母亲洗澡时偷偷溜到浴室门下欣赏母亲「美人出浴」。母亲洗澡前会将隐形眼镜拿下来，所以她绝不会发现在门的通气孔下有一双眼睛正在大饱眼福。 

 甚至只要在母亲洗澡时，而爸爸姐姐又刚好不在家的话，色胆包天的我就会在浴室门外脱光自己全身，然後一边欣赏母亲的肌肤，一边打着手枪，全裸的母亲和全裸的我就只隔着一道门。直到母亲的身体靠近我时，就从通气孔对着母亲一举射出我对母亲的「爱意」。 

 曾经有几次母亲站得十分靠近门边，我从通气孔射入的精液甚至已经喷到她小腿，幸而不断淋下的热水让母亲没有感觉到也是温热的精液正在她美腿上向下流动？p> 虽然母亲的身体已经接触过我的精液，但是我并不满足，我心底真正的愿望是想和美丽的母亲上床真刀实枪做一次，在她的体内留下我的精液。 

 由於母亲的女性胴体实在性感诱人，有几次我几乎已经忍不住想闯进浴室，要不顾一切将母亲占有，但最後我还是忍了下来。不是因为胆怯，而是理智不允许我做出这种强奸亲生母亲的事。 

 我知道要治好我的恋母情结，唯一的办法就是让我得到母亲的身体，只要一次，让我 过进入母亲体内抽插是什麽滋味，我就心满意足了。只是我自己很清楚，我可能永远也无法得偿所愿。 

 但是没想到去年四月…去年四月的时候，我还是一个国叁的学生，才十五岁。 

 那一天在课堂上，我一点也不专心。因为我一直在想着今天早上看见母亲出门时的样子。 

 母亲今天穿着一件紫色丝绒套装，配上铁灰色的丝袜与黑色的高跟鞋，这样的妆扮让母亲在高贵典雅之中又带有一点神秘、火辣的性感，也让我这个儿子看得不禁怦然心动，真想将眼前的母亲搂进怀里温存。 

 那天傍晚我一上完辅导课就赶紧跑回家。因为我已经好几天没有机会在母亲洗澡时对她打手枪，希望今天有机会。 

 当然，那时的我怎麽也想不到，在半小时之後我竟能紧紧地搂抱着母亲，还让母亲接纳了我的精液而受孕。 

 我回到家不久，母亲也回来了。已经想了母亲一整天的我不觉开始心怦怦地跳。 

 略施脂粉的母亲，轻声细语地问我爸、姐回来了没有。 

 「都还没回来。」我回答着。由於心中充满对母亲的爱意，我忍不住鼓起勇气对母亲说：「妈，你今天好漂亮。」「真的吗？」听到儿子的赞美，母亲显得很高兴地说：「怎麽今天嘴巴那麽甜？」母亲当然不会把我的话当成挑逗，毕竟我是她的孩子，她只会觉得我孩子气。 

 但是母亲并不知道我在那样说时，阴茎已经在勃起。 

 母亲在脱高跟鞋时，我刻意站在她身後，以便欣赏在紫色窄裙下那双穿着丝袜的长腿。我不禁 了一下口水： 

 「妈妈35岁了，她的腿还是那麽修长漂亮。」我对母亲的欲火又被触发，今天不对着母亲打手枪是不行了。 

 过了一会，母亲果然换上浴袍进了浴室，我知道我的机会又来了。我身上仅穿着内裤，悄悄从自己房间来到浴室门外。 

 我从通气孔往内看去，母亲正将她的发髻解开，云涡般的发丝一下散了开来，秀发披肩的模样让母亲看起来更妩媚动人。 

 接着母亲缓缓卸下浴袍，美丽的一幕再一次映入我眼 。我感觉我那剧烈勃起的阴茎几乎就要穿破内裤了。 

 母亲又解下颈子上的项 ，当我正在期待着母亲脱下她的胸罩、内裤时，那条项 忽然不小心掉到地上，於是母亲便蹲下身来要拾起那条项 。我吓了一跳，赶紧躲开，要是被母亲发现就糟了。 

 过了一会，我再大着胆子往内看，母亲正在检视那条项 坠有没有摔坏，然後她才站起身来。 

 但是母亲刚一站起来，整个人就突然软倒，随即晕倒在浴室地板上。 

 母亲以前也曾经在起床时晕倒过，医生说母亲是「姿态性低血压」，再加上贫血，所以不能突然太快起身，否则就有可能会昏厥。 

 看见母亲晕倒，我也吓了一跳，但我随即想起母亲一直有「姿态性低血压」的毛病。我连忙转着浴室的门把，门虽然锁着，不过是那种用硬币就能转开的喇叭锁，因此我很快就进入了浴室。 

 我叫了母亲几声，母亲并没有醒，於是我扶起母亲，再将母亲整个人抱起来。当我怀抱着母亲那光滑柔软的的女体，我心底突然有一种「美人在抱」的满足感。看着怀中的「美人」，母亲彷佛就是我的猎物一样。我顿时起了淫念。 

 我抱着母亲来到她的卧房，轻轻地让母亲躺在床上。 

 看着眼前近乎全裸的亲生母亲，我已经忍不住要抱上去一亲芳泽。记得上次母亲起床时晕倒，好像二、叁十分钟才苏醒，如果我把握现在这个机会，母亲就是我的人了。 

 美人当前，即使是自己亲生母亲也很难克制色心。 

 可是这样做是乱伦，母亲这麽疼我，我怎能冒犯她？而且如果母亲突然醒过来我要怎麽收场？ 

 情欲和理智在我的内心交战着。她不是一般女人，她是对我有生育之恩的母亲；但是欲火炽烈的我，此时若不将涨满的精液发 出来怎麽行？ 

 仅剩的一点理智始终不允许我对母亲乱伦，於是我对自己说：我不会「进入」母亲体内，我只爱抚、拥吻一下母亲，将精液喷在她身上。 

 （只是年少的我终究低估了「性」对人的魔力。）我终於伸出略带颤抖的双手，先解下母亲的胸罩，露出了母亲那对浑圆丰硕的乳房，我又伸手拉下母亲身上仅有炕B薄薄的内裤，我从没想到有一天我能亲手为母亲脱下她的胸罩与内裤。 

 当那粉红色的绵质内裤由母亲腰际拉下，乌黑发亮的阴毛就映入我的眼 ，在那阴毛丛中