禁心头一阵惆怅。说起来爸爸又有两个多月没回家了。 
 
 「是这样啊，那这样吧，反正也顺路，这几天我就接你上下班吧。」 
 
 「不用啊，林主任。」妈妈急忙说道，「那太麻烦了，我坐公车就好了。」 
 
 「不要这么客气嘛，小王，都一个学校的，我比你年长十几岁，作为上级关心一下也是应该的嘛。」 
 
 妈妈感激的看着林主任，笑着说，「那真是太感谢您了，林主任。」 
 
 林主任又和妈妈聊了几句家常，「前面就到了，再前边小区门口停下就好了」。 
 
 妈妈说道，「好的。」 
 
 林主任缓缓停下车。 
 
 妈妈拉开车门妩媚的笑着对林主任说，「谢谢您了，林主任改天请您去家里坐坐。」 
 
 林主任激动的笑道，「好啊，明早再见，小王。」看着妈妈的扭着丰满的翘臀离去，林主任趴在妈妈做过的副驾驶座位上用力的闻了闻，真香啊，林主任闭着眼享受这短暂的时刻。  
 
 想到妈妈说爸爸不在家，林主任咬牙切齿的自言自语，「反正这几天都要接你，一定要找机会享受一下你那小穴，我的小美人。」 
 
 「妈妈，你怎么这么快就到家了，没有坐公车吗？」看着妈妈开门进来，我看着电视随口问道。 
 
 「哦，学校的老师正好顺路接我过来的。」妈妈便换鞋边说。 
 我斜着眼看着妈妈裹着水晶丝袜的小脚，真是嫩白又光滑，心想，等会妈妈换下来，一定拿来去打飞机。妈妈换好衣服去做饭。有这么个妈妈不知道是我的幸事还是不幸，守着这么个美女性感又不失清纯，每次跟妈妈走在大街上，看着路人羡慕的眼光，我心中就一种自豪感油然而生。 
 
 不幸的是，这么个尤物是我的妈妈，天天守着，对于处于青春期发育的我太是一个考验了，可以看却摸不得，上不得，每次看日本大片，都幻想着女主角是妈妈，幻想着自己把妈妈压在床上，不顾妈妈的反抗去舔妈妈穿着丝袜得小穴，然后挺着自己的钢枪在妈妈的求饶中插进去，一阵酥软……… 
 
 「亮亮，吃饭了。」妈妈在厨房中喊道，打断了我的意淫。 
 「快点吃，等一会小明要过来写作业。」 
 
 「啊！」我不禁暗喜，早上碰到小明说又下了几部大片，周末给我，看来今晚小明就可给我带来了，心中欢喜不禁的加快了吃饭速度。妈妈正在刷完，小明就来了。  
 
 「王老师好。」小明朝着厨房喊道。 
 
 「小明啊，你先跟亮亮写作业，老师收拾完过去检查。」 
 我就和小明转进了我的卧室「快快快！给我带来没，我急不可耐的说道。 
 
 「看把你猴急的！给，小明把Ｕ盘给我，最新的丝袜大片，还是教师系列的。」 
 
 「真的啊！你真厉害。」我和小明都有一个共同的爱好就是喜欢女人穿丝袜，那种可看而不可得的朦胧美实在是太让人享受了。 
 
 我和小明正在边写作业边讨论着是黑丝性感还是肉丝性感，妈妈推门进来：「你们先写作业，我去洗个澡，一会回来检查。」，说完走了。 
 
 听到妈妈要洗澡，我不禁坐不住了，往常每当妈妈洗澡我必然要走到洗衣筐那，拿着妈妈刚换下丝袜，上边还保留着妈妈淡淡的体香，由于妈妈很少走路，大多数开车，所以根本没什么异味，然后套在鸡巴上撸几管，那真是一天中最享受的时刻。可是今天小明在，怎么办呢？想到这不禁觉得小明太碍事了。小明这时候也坐不住了，本来来我家学习就是个幌子，而是想趁这个会能多看几眼妈妈这个小骚货，大饱眼福，运气好还能偷几双丝袜回去打飞机。现在正是个好机会啊。怎么找个藉口出去呢。 
 
 「小明，我去楼下地下室拿点东西，你等我一下啊。」我一本正经的说道。  
 
 「好啊。」小明不禁心中狂喜，这正是个好机会啊！ 
 说完我拉卧室门出去，走到门口故意开门关门，然后踮着脚往浴室走去，洗衣筐就在浴室门口的台上，妈妈每天都把换下的衣服放在哪。在洗衣筐乱翻一通，一天水晶肉色连裤袜被我拿起放在鼻尖闭着眼忘情的问起来，就是这种味道，妈妈平常不怎么用香水，之所以这么香，就是那种特有的诱人的体香。闻过一会解开腰带拿出我那早已忍耐不住冒着青筋的大鸡吧套进了丝袜。 
 
 这时我突然想到妈妈今天不是穿的裤子嘛，妈的，穿裤子还穿连裤袜，真是专门为我预备的啊，顿时一阵热血冲上了头脑，这个时候色欲充满了大脑，不管什么母子关系，套弄的裹着丝袜的鸡巴，忘情的撸了起来，「啊……啊！妈妈，妈妈给我插给我插，啊！啊！」幻想着和穿着丝袜的妈妈缠绵。 
 
 这个时候小明也没闲着，听到我走了，他飞快地走出书房，走到紧关的妈妈的卧室前，推门而入，一股诱人的香味扑鼻而来。小明提鼻子一闻，这么诱人，差点没射出来。 
 
 「妈的，真是个尤物，骚货」，咬牙切齿的骂着。 
 
 然后，轻轻地拉开妈妈的衣柜开始寻找战利品，拉开衣柜里边全是各种衣服，妈妈很爱美的，每天的衣服基本上都不重样，所以很多衣服。里一个大抽屉，满是妈妈的胸罩内裤摆在里边，小明拿起一个镂空的蕾丝黑色乳罩。  
 
 「妈的！３６ｆ，果然不出我所料，还买这么性感的情趣内衣，真是个骚货。」便拿起一个只能遮住小穴的系带小蕾丝内裤放在鼻子上闻，边打开另一个抽屉，里边全是妈妈的各种平常穿的丝袜，小明赶紧放下内裤，拿起一个黑色连裤袜掏出黝黑的大鸟套弄起来。 
 
 这边的我幻想着和妈妈做爱，很快就要射了，赶快拿开丝袜，扯了张纸巾，射在了里边，我可不敢射在丝袜里，被妈妈发现了就掺了。收拾好准备走到门前假装回来。这时候路过妈妈卧室，发现门虚掩着，透过缝隙看见小明证闭着眼仰着头哼哼……的叫着，地下拿着妈妈的黑色裤袜放在黝黑的粗滚得鸡巴上套弄着，胸前毛茸茸的全是黑毛。 
 
 哇，好大，这个时候我首先注意到的居然是小明的大鸟，比我足足大一半多，看来小明这强壮的身体真不是假的，跟他比我差多了。猛地一想，草！竟然那我妈妈的丝袜干这种事，我怒气冲冲的推门进去「小明！」大声一吼一声。把小明吓了一跳，怔了一下，看见我，大鸡巴，里吧下的缩了回去。 
 
 「你在干嘛？」，我怒气冲冲的质问他。 
 
 小明显然吓坏了，赶忙说：「我……我……对不起」，小明支支吾吾的低下头。「我不是故意的，你也知道你妈妈实在是太性感了，我做梦都想干她，每次手淫都幻想着和你妈妈穿着丝袜做爱，饶了我