路怪怪的。咦？右腿的膝盖处有几道白色的痕迹，在黑丝袜上更加明显，难道那是～～难道是精液。再联想到刚才王越的表情。」想到这里王大爷不禁兴奋起来。 
 
 「妈的，看着这么清纯，原来也是个骚货，估计是在学校或者车上就跟人干上了，难道是早晨来接她的那辆车？妈的，既然不是什么贞节烈女，那我也要分一杯羹。」想到这里王大爷嘴上露出一丝淫笑。 
 
 「王爷爷好，突如其来的叫声把王大爷吓了一跳小明啊！放学了啊！」 
 
 （四） 
 
 回到家，儿子还没回来，妈妈迅速的换下衣服进了浴室，把水流开到最大想要让水冲去身上今天所受到的屈辱，拿起毛巾也用力擦拭着身上，想想今天的遭遇，妈妈放声的哭了出来，怎么这么多事就在同一天发生在自己的身上呢，「学明啊，你在哪里，你倒是快回来啊，我需要你」，妈妈喃喃叫着爸爸的名字，脑中一片空白。  
 
 「妈妈，我回来了。」 
 
 儿子的叫声一下将王越拉回现实，「不行，我我不能让今天的事情影响到我的家庭，过去的就过去吧，以后注意点，不过好在自己今天没有失身，还算是忠于自己的丈夫，但愿自己以后不会再这么倒霉！」 
 
 「妈妈怎么这么早就洗澡了呢？真是奇怪，往常都是吃完饭才洗的」，我不禁的感到奇怪。哎呀！快去看看妈妈今天穿的丝袜，今天早上都没来得及见妈妈一眼。边想着我边走向浴室。听着水流生，我把手伸向了洗衣筐。 
 
 哇，真丝上衣，滑滑的感觉真好，边想着边拉开裤链。将上衣裹在肉棒上，另一只手继续翻弄，看到看到黑色丝袜的一瞬间，另一只手也放慢了套弄。拿起丝袜，怎么裤裆处全是白斑，还有很多白痕，放到鼻尖一闻，我操！浓重的精液的味道！这是怎么回事？妈妈的丝袜上怎么会有这些，并且摸起来还很潮湿，应该是没多久留下的。 
 
 再拿起妈妈的内裤，同样湿湿的，但是并没有精液的味道，难道这是妈妈的爱液？想到这里，不禁用力一闻，同时伸出舌头用力的舔起来，这时候水流停了，知道妈妈要出来了，赶紧放回去去，颠着脚回自己的房间。 
 
 「怎么回事呢？到底发生了什么？妈妈的丝袜上怎么会有精液，难道……难道……妈妈被送妈妈的同事给上了？妈的！可恶，竟然欺负妈妈。不对啊！怎么会射在丝袜上，难道是公车，联想到日本大片里的情节，难道妈妈在公车上被人骚扰了。」  
 
 想到这里不禁感到一阵激动，色欲冲头的我，不禁幻想着妈妈在公车被痴汉骚扰的画面，下面用力的套弄起来……噗嗤，幻想着这么刺激的画面没几下我就射了出来。。 
 
 「我真是个变态，自己的妈妈被人玩弄，自己竟然感到刺激，难道我有哪方面的倾向，就喜欢这种刺激？」 
 
 「亮亮，吃什么饭啊」，见到儿子回来，王越心情好了很多，毕竟什么都没自己的儿子重要我推门出来，看到妈妈依然穿着昨晚的刚遮住内裤的真丝睡裙，顿时肉棒又粗大起来。 
 
 「我要喝妈妈做的清汤面」，我撒娇的说道。 
 
 「好，妈妈做给你吃，这么大了还撒娇，羞不羞？」，妈妈笑着转身去了厨房。 
 
 看妈妈一切正常，我不紧又一真奇怪，「难道妈妈因为好久没在家，被色狼骚扰却感到很享受？」妈的，我真是个混蛋，竟然这么想自己的妈妈，抬起手给了自己一巴掌，看着妈妈站在灶台，露着白皙的小腿，翘臀在真丝睡裙的包裹下扭动着，不禁又拉开裤链对着妈妈的背影套弄起来。 
 
 小明回到家，早已按捺不住，打开手机看视频，用力的套弄起来，今天真是大饱眼福啊，看着老师那欲罢不能的淫荡的样子，真是刺激，只可惜不是自己，要是自己该多好，随着手机中的肉棒在妈妈的套弄下射了出来，小明也射了出来。  
 
 突然小明感觉到背后有动静，坏了，一阵冷汗冒出，猛然一扭头，只见爸爸王刚正盯着手机视频满是邪恶的样子，小明顿时吓得魂飞魄散。 
 
 「真是极品啊！这不是你们老师嘛？儿子，早就见过她，没想到这么淫荡，在公车就被人搞了。」 
 
 看到爸爸这样说，小明也轻松下来。小明爸爸张刚在一家工厂当保安，整天没正事，年轻时就是个流氓，骨感男女关系，正式因为这个，妈妈才与他离了婚。 
 
 叮咚，敲门声想起，我知道，一定是小明来了。看着穿着如此性感的妈妈去开门，心想，妈的真便宜小明那小子了。 
 
 「王老师好。」，小明尊敬的向妈妈问好，但我从她眼里看到的全是欲火，看到的算是想要把妈妈推到的冲动，估计要是我不在，他敢强行把妈妈拿下。 
 
 「你好，快去写作业吧，一会我检查。」，妈妈妩媚的说到我和小明正写着作业，妈妈端了两杯热水过来。「快快，喝点水。」 
 
 「谢谢老师」，小明伸手去接，没想到一个没接稳，水杯一下子掉到了小明的脚上，由于是夏天，都穿的凉鞋，小明不由自主的阿啊啊叫了起来，水是热的，小明的脚立马被烫的通红，水杯的破裂也弄伤了小明的脚妈妈也慌了。 
 
 「快，快去冲水！」，妈妈馋起小明就拉向了浴室，「亮亮，你快收拾一下。」  
 
 「真他妈活该！」，我暗暗骂道，「叫你不安好心，遭报应了吧！」。边骂着边去那拖把，走到浴室门口。 
 
 只见小明依靠在妈妈的身上伸着脚冲水，妈妈一直急切的问疼不疼啊？「妈的」，看到小明的头依猥在妈妈的巨乳上，我又骂道，「妈的，竟然让这小子占了这么大的便宜。」 
 
 王越此时也感觉到了自己的巨乳被小明用头用力的压着，压的自己发痒，但是没有想太多，毕竟眼前只是个天真的孩子。此时的小明早已被脑下的乳峰迷得神魂颠倒，早已忘却了脚上的疼痛，是不是的移动着脑袋揉搓着老师的乳峰，闻着诱人的体香，真是值了！但还是装出大叫的疼痛。 
 
 半个小时过后，妈妈给小明涂好了药水，还疼不疼啊小明，试试能不能走路，小明大声的呻吟着，「疼……老师……感觉很烫……」 
 
 「唉，这可怎么办？」，妈妈感叹道，「要不我馋你回家吧现在。」 
 
 「还是我去吧。」，我一个箭步冲到妈妈面前，生怕路上小明占妈妈便宜。 
 
 「不行，你回屋写作业吧。我去。」 
 
 拗不过妈妈，只能妥协，我看到小明的嘴上露出一丝阴险的笑容，妈妈搀扶着小明出了家门，小明一手搭在妈妈的肩膀上，估计指尖都要碰到了妈妈的乳峰，出门还朝着我挤眉弄眼，妈的，气死我了，妈妈肯定会