被小明占便宜！况且，妈妈还说没多远，连衣服都没换，穿着真丝短裙踩着高跟凉鞋就出去了，说不准会被小明给插了，看他那样子早就不疼了！  
 
 想到这里，我快速拉开门追了出去，一看电梯刚好下到一楼，想到电梯比较慢，我快速的走向楼梯从六楼往下狂奔。 
 
 走出楼道口，前面正是妈妈搀扶着小明，此时的小明搭在妈妈肩上的手早已下移，有意无意的伸向妈妈的翘臀，估计隔着真丝睡裙，妈妈的翘臀手感肯定爽极了，我不禁想到，慢慢地跟着。 
 
 在寂静的夜晚，妈妈的刚跟鞋哒哒的敲地声，显得格外的有人，走着走着，小明突然一侧身，向左边倒去，妈妈由于搀扶着小明重心不稳，猝防不及也被小明压了下来，「哎……」呦字还没叫出来，小明的大脸压了过来，嘴一下子压在了妈妈的樱桃小嘴上，此时的小明简直爽呆了。 
 
 打出来小明就盘算着怎么能占老师的便宜，于是走着走着，故意装出没站稳倒向老师一边，不过能亲上妈妈的樱桃小嘴倒是小明猝防不及的，也就是在这一瞬间小明本能的伸出了舌头探向了老师的小嘴，「真香啊」，小明边伸出舌头，边用胸部感受着老师的乳峰的柔软，「真舒服啊」，小明心里感叹到。 
 
 妈妈这一刻也愣住了，「不对，这是什么」？妈妈感觉到一个硬物抵在了自己的小穴处，「哇，好大啊，这是一个小孩子的尺寸吗，怎么都比自己丈夫的大」，妈妈不禁感叹到。由于穿的很薄，小明也只穿了短裤，所以很明显的感觉出来，并且隔着睡裙都要低进了妈妈的小穴。  
 
 这一刻也是小明没有想到的，由于天热小明都没有穿内裤，穿了个短裤就出来了，所以肉棒活动自如，小明也没想到对的这么准，就对准了妈妈的小穴，真是天意啊！ 
 
 妈妈是很快反应过来，用力把头扭向一边，「小明，快起来」，这个时候妈妈还是没有想到小明是故意的，对于小明的突然勃起，妈妈的虚荣心也小小的满足了一下，想到自己对孩子都有这么大的诱惑力，不禁心中有了一丝自豪，但妈妈并不认为小明会怎样自己，毕竟是一个天真的孩子，刚才勃起应该也是本能反应，但是妈妈错了。 
 
 这个时候小明也反应过来，装出想起而又起来来的样子，双手撑地有一下装出脚痛然后俯下，就这样一下一下的用胸部攻击着妈妈的乳峰，「老师，我脚痛，使不上力啊」，小明痛苦的叫着，妈妈就这样被小明一下又一下插着小穴，刚要进去又被内裤弹了出来，两个乳头也被小明的胸部摩擦的万分瘙痒。 
 
 「这是怎么了，怎么今天这一天碰到这么多这种事」，妈妈用力的想把小明推开，但小明又是一声大叫，「不要动啊，老师，碰到我的脚了」，这一下妈妈立马不敢再动了，小明就这样紧贴着妈妈的侧脸，一下又一下的向妈妈的小穴冲击着，没几下，那那就感觉到全身开始发热瘙痒，乳头坚挺起来，小明也感觉到了妈妈身体的变化，心中一阵激动，这个时候多希望自己没有穿短裤，不过好在短裤比较宽松，于是照样隔一会冲击一下妈妈的小穴。  
 
 「老师怎么办啊，我起不来啊，我用不上力啊」，妈妈正过头来，「说，你用力……」话还没说完，小明的嘴又贴了上来，同时小穴也被冲击了一下，妈妈赶忙脸颊绯红的扭过头去，咬着嘴唇不语，忍受这小明不断的冲击。 
 
 「怎么办啊，痒死我了，这个小鬼头，偏偏对准了小穴，痒死了啊」，这个时候妈妈突然想到自己手里还抓着手机，可以打电话叫亮亮来啊，刚要抬手，但妈妈又无力的放下了，此时的妈妈的性欲已经被找小明一下有一张有意无意的冲击勾起，妈妈竟然已经开始有点舍不得离开，毕竟自己好几个月没见丈夫了，而小明和公车上的色狼不一样，他是自己的学生，况且不是故意玩弄自己，想到这，妈妈不禁心中骂道自己，怎么能这么想呢！ 
 
 小明管不了妈妈怎么想，看着妈妈娇羞的小脸，和下午在公车上一模一样，不紧不慢的冲击着妈妈的小穴，想要把妈妈的性欲彻底勾起来，这个时候千万别来路人啊，小明暗暗祈祷到。 
 
 这个时候我早已经靠近到了妈妈不远处，在一颗树后藏下，此时从远看，妈妈的黑色蕾丝内裤早已经扣了出来，看着小明这样一下又一下滑稽的冲击着妈妈的小穴，心中感到非常的刺激，自己竟然有一种期望小明插进去的冲动。看着这香艳的一刻，我忍不住拉开裤链，掏出肉棒套弄起来……  
 
 此时小明已经不仅仅满足于这样，她已经感觉出来身下的老师已经沦陷了，但看着老师紧闭的双唇，他意识到老师还不敢承认，还在努力的维护自己尊严，既然这样，我就好好玩要你，小明暗暗想到「老师，我要用力了」，妈妈听到小明说话正过头来，只见小明用力的撑起胳膊，单腿撑起想要起来，看到这一刻，妈妈有些失落，「结束了吗，就这样。」 
 
 容不得妈妈失落，突然小明就重重的压了下来！「啊啊……」小明的隔着短裤用力的顶了进去！眼见丁字裤的系带要被顶开，但还是坚强的抵挡住了进攻，妈妈呻吟了几声，突然意识到，在这么下去自己的内裤会脱落，让小明发现自己该怎么为人师表，想到这里，妈妈理智占据了上风，不管小明脚还疼不疼，使出浑身的力气把小明推到了一旁。 
 
 妈妈突然剧烈的反应把小明吓了一跳，本以为已经攻陷了妈妈，正打算掏出肉棒真枪实干呢，没想到竟然这样，顿时懊悔不已，妈妈整理了一下衣服，赶忙过来扶起小明，「没事吧，小明」，妈妈脸色绯红的关怀的问道。 
 
 「疼……」小明还在演戏「走老师扶着你」，说着馋着小明继续走「妈的，就这么完了？」我不禁感到既庆幸又失落，庆幸妈妈没有被小明失身，同时失落没有看见更刺激的，边想着边跟了上去。  
 
 小明一路上也在懊悔，后悔没有早点掏枪，错过了良机，再想强行上估计老师会反抗，还是算了，下次在好好玩弄你，我的小骚货，边想着边又把手放在了妈妈的翘臀上。 
 
 走到小明的楼道，看着妈妈他们上课电梯，我也停了下来，估计没有什么香艳的事情发生了，于是便回去了。 
 
 十楼，妈妈恩了一下门铃，门缓缓打开，只见一个粗壮的脑子只穿着短裤站在屋里，妈妈愣了一下。 
 
 「你是小明爸爸吧，我是王老师，刚才小明把脚给烫了，我把他送回来。」 
 
 这一刻张刚也愣住了，他直勾勾的盯着妈妈隔着睡裙顶起的乳峰，「妈的，穿成这样流出来，即是极品又是骚货，「快快，快进来」，张刚说着出来