【我的恩人搞我妻】【未删减1-4章全本】【作者了了了】 乱伦小说 色色网首页 
 第一章 
 
 尽管事情已经过去两年了，但是一直到现在，我看见妻子那种充满女性的温柔，胸中仍然还是有一种说不出来的酸楚。 
 
 我和妻子都毕业于哈工大计算器系，只是我妻子是我的学妹，比我晚二年。 
 
 我们是在一次舞会上认识的。我妻子长得白白高高的，哈尔滨本地的女孩差不多都是这样的，年轻时看上去都是非常的挺拔，身材特棒。我妻子尽管谈不上美如天仙，但是，却显得非常的骨感，同时又充满了女性特有的温柔。 
 
 我大学毕业后，因为妻子的缘故，我就留在了哈尔滨，也没打算回浙江的温州，可在我心里，我时常想念着自己的家乡。妻子大学毕业后的第一年，我们就结婚了。我在市里的机关工作，妻子分配到公安局出入境管理处。 
 
 结婚四年以后，我在一次全国会议中认识了家乡温州市某局的副局长，我叫他张局。在远离家乡的地方遇到老乡，心里真感到有些亲切。两个人在闲聊中，张局得知我非常的想念家乡，于是说可以帮助我在温州联系联系接收的单位。当时，我也没太当回事，只是觉得认识了这么一个热心人，心里挺感动的，于是就把他请回了家，由妻子做菜，好好的喝了一顿。醉时，他说我妻子好美，北方的女孩真好！ 
 
 也许是一种缘份，在接下来不到半年的时间里，他在温州帮我找到了单位，就是张局的局里。妻子还是去公安系统，区别只是去了边防局。这在我们外地调回去的人来说，都是算一份非常不错的工作了。  
 
 我和妻子回温州工作以后，才知道张局今年刚五十岁，妻子过世以后，就没再找过。就这样，日子在不知不觉中过去三个多年头。在这些年里，张局从副局当上了正局，我亏有张局的照顾，作为引进人才干部，我迅速在在单位里担任了处级干部，妻子也在张局朋友的关怀下在边防局成为了业务骨干，加之妻子原来就从事同样性质的工作，在我回温州的三年里，妻子在单位里也是负责一片的干部了。 
 
 本来非常协调的日子，因为一件事的发生，渐渐地起了变化。事情的起因是这样的：同样也是在一个夏日的傍晚，那是周末，快下班时，我去张局这汇报工作，工作谈完以后我请他晚上到我家里来吃饭，由于平时工作繁忙，在张局的照顾下搬了新家也没请他吃过饭，张局于是就爽快的答应了。由于我知道家里有许多菜，而且和张局喝酒一般不究竟什么菜的，所以我在路上买了点蔬菜就和张局回家了。 
 
 当我和张局回到家时，妻子不知怎么地已经提前到家了，由于是夏天，妻子在家只穿了三角裤和背心，连胸罩都没戴，一打开门把张局看得一愣，这时，瞬间大家都比较尴尬。好一会，妻子责怪我怎么也不打个招呼，转身就去了里面的房间，这时我看见张局还望着妻子苗条的背影在发愣，在我招呼下，张局这才反应过来并缓缓地跟在我后面进了大厅。  
 
 当妻子再次从内房里出来时，已经穿戴好，脸红红的都不敢看张局一眼，我感到张局也是。好一会，大家才恢复自然。妻子在厨房里好好的捏了我一下，说我怎么不打招呼，我开玩笑地说：「反正张局也是过来人了，曝光一下也没什么关系……」 
 
 没多会，反正都是海鲜，菜就做好了，三个人坐在一起边吃边聊了起来。张局说局里最近可能会有些人事变动，张局得调到另外一个局去当领导，而且，他走了以后，只从处室里提拔一个人担任局长助理，他已经向局里和市组织部推荐我。 
 
 当时我和妻子听了都十分激动，到温州没几年就有现在的这样成就都是张局一手照顾的。于是我和妻子来回敬酒，张局喝了一会就显得有些醉了，身体总是不自觉的靠向我妻子。 
 
 我当时都认为是张局喝多了，也没太在意他具体做了些什么，更何况我也喝多了。但我看坐在张局边上的妻子有些显得不自然了，但也没觉得怎么。这时，妻子让我到厨房去给张局倒些水来，我一进厨房妻子就跟了进来，说是今天张局一定是喝多了，摸她。我想不会吧，因为我们和领导已经相处了三年了，他可从来没做过什么不礼貌的事情。我对妻子说：「一定是他喝多了，照顾他一下没事的。」 
 
 当时我说完以后，觉得妻子的脸好红，妻子看我醉成这样子，也没再多说什么了。当我们再次坐在一起时，我敬张局酒，妻子一个劲地给我脸色，我想没什么，心中充满了对张局的感激。这时我不小心把筷子掉到地下去了，当我弯身去捡筷子时，在桌子下我一下酒醒了过来，我看见张局的手在桌子下放在我妻子的大腿上来回摸着，妻子好像是极力抵抗、扭捏着。妻子的手在尽最大可能地不让张局穿过裙子摸下去。我这时一下感到头都大了，张局怎么能这样呢？由于激动，我抬头动作非常之大，把桌子顶了一下。由于我的动作使张局有些清醒过来，他的手离开了我妻子的大腿，我看见妻子赶紧起身去了卫生间。  
 
 由于酒后，张局给了我们家那么大的恩惠，我尽管心里不舒服，但是也没太当回事。就这样，继续又喝了一会，我就送张局下楼了。 
 
 下楼以后，张局好像也清醒了许多，问我：「今天我喝多了，刚才我没失态吧？」我当然说：「没有！没有！」 
 
 张局好像并没有让我送他回家的意思，拖着我又去了一家档次非常高的咖啡馆，说是聊聊天醒醒酒。 
 
 当我和张局坐下以后，张局把我当朋友一样的说起了埋在心里很久的话，说是他之所以这些年没再找，就是没遇到像我妻子这样的好女人。他说我妻子在他心里真的是非常的美丽，还说，他和公安局的同学已经打过招呼了，准备让她再做段时间就抽到局里来重点培养。我当时不知道心里应该对张局说什么，面对一个我尊敬而且给了我们那么大帮助的人，其实除了妻子，我们是什么都可以给他的。可问题就是出在这里。就这样一晚上，他似醉非的醉的说了我妻子许多赞美的话。 
 
 在回家的路上，我酒已经彻底的清醒了，尽管是在炎热的夏季，但是我竟然感到身体好冷。 
 
 到家以后，妻子关心地问我，我什么都没说，上床就睡了。 
 
 一直到过去好几天以后，我在和妻子做完爱躺在床上时，我告诉妻子：「可能，我们一直以来的恩人看上你了。」妻子听后，一下子反应不过来，愣了好久才说了句：「不会吧！」时间，就这样一天天的过去了，家里也再很少谈到张局。就是在单位里，我也尽可能地不去张局的办公室，