我看见了我朝思暮想的地方。那是我出生的地方，十五年前我就是从这里生出来。 

 当母亲的阴户一出现在我眼前，理智就开始节节败退。 

 我从来没有仔细看过母亲的阴户，以往每次偷窥母亲洗澡，母亲那神秘的禁地总是「犹抱琵琶半遮面」，现在我不但看见了，而且还是在那麽近的距离。 

 我将已经褪至母亲膝盖上的内裤脱掉，丢在一旁，母亲那明亮雪白的女性胴体已经完全展现在我眼前。 

 「你不是一直很喜欢母亲，现在你就可以得到母亲，你怎麽可以错过？况且你对母亲是爱慕又不是兽欲。」「妈！我真的好喜欢你，我一定要得到你！」在我眼中，亲切和蔼的母亲已经变成一个风情万种的女人，我迅速脱下自己的内裤，露出我硬挺耸立的男性象徵，对着母亲。 

 我们母子已经袒裎相对，看着母亲曼妙迷人的女性曲线和柔嫩细滑的肌肤，我忍不住了，我上了床，要开始侵犯母亲。 

 接下来的几分钟是我一生最快活、最难忘的时光。 

 我性冲动地大胆伸出双臂拥抱住母亲，抱住她那火辣辣、充满女人味的玉体，我压上了母亲，我的阳具也压在她的阴户上，正对母亲的阴道虎视眈眈。 

 我紧张得直发抖，既担心爸、姐会突然回来，又担心母亲现在会苏醒。 

 母亲如果现在苏醒，我不管有没有插入一样都无法向母亲解释，事已至此，再无回头的馀地，只有勇往直前，让生米快点煮成熟饭。 

 我开始狼吻母亲，由脸颊、粉颈、香肩到双乳，洁白又光滑的肌肤，太爽了。我的嘴又盖上母亲的红唇，和母亲接吻，闻着她的发香。我的双手也开始爱抚她，享受着母亲的肌肤温柔，左手揉着母亲的乳房；右手上下抚摸母亲那双令我垂涎已久的 长美腿，好滑手。 

 我又亲吻着母亲嫩白的玉手，当我用母亲那弹钢琴优雅的手指轻抚我那火热的肉棒，我的肉棒霎时涨得更粗大。我不插入不行了。 

 色欲攻心的我要入侵母亲最珍贵的玉门，我将母亲两大腿打开，双腿抬起靠在我的左右肩膀上，让她的阴户大开。我的阴茎来到母亲的阴道口，我和母亲的生殖器终於第一次接触，我一用力，巨大的龟头就将母亲的小阴唇向左右两边撑开。插入了！刚开始有一种「滑入」的感觉，很快我的龟头就已经被母亲的阴道吞入。 

 母亲的阴道好紧，我必须用力才能继续插入，龟头继续往内挺进，直抵子宫颈，阴茎终於完全进入，我和母亲已经紧紧地交合在一起。 

 我进入母亲体内了！我简直无法相信眼前的一切是真的！透过阴茎我感受着母亲的体温，原来阴道内是这样的柔软温热。 

 这十五年前熟悉的地方，十五年後的今天我又回来了，用我已经长大茁壮的阴茎回来了。 

 我的腰部开始出力，用我那强悍粗大的阴茎抽插着我最心爱的母亲，和她做着生物最原始的本能 -- 性交。 

 当我和母亲的生殖器开始相互磨擦，一股前所未有的快感直升上来，我不禁暗骂自己以前实在太呆了，有这样的人间享受，我竟然忍到今天才付诸行动。 

 我紧紧抱住母亲，狼吻着母亲，大力抽插着母亲的阴道，我越插越快、越插越猛。我的龟头不停地猛力撞击母亲的子宫，我的阴囊也不断的打在母亲的大阴唇上，欲火爆发的我已经顾不得母亲会不会被我「撞」得醒过来。 

 甚至在我的潜意识里还有点希望母亲会在这时苏醒，因为我也很想让母亲知道我有多麽爱慕她，若能当着母亲的面抽插她、宠幸她，那一定会更加的快活。 

 抽送抽送抽送抽送，我的阴茎不断极快速地进出母亲身体，狠狠抽送近百下後我感觉我快要射出来了。我更出力，越来越快，越来越用力插她，丝毫不怜香惜玉。亢奋到极点的我终於喷向母亲，射出了我在母亲体内的第一炮精液，尽情、痛快地把我处男的精液射入母亲的阴道深处。 

 温热的精液一发一发喷打在母亲的子宫颈和阴道壁上，每一次的射出都是一次更激亢的高潮。我打到最後，精液终於变成流出的了，我全部的精液都已经射给母亲。 

 「我和母亲已经有了夫妻之实，母亲已经是我的人了！」想到这里我不禁露出满足的笑。 

 我在母亲脸上轻轻地亲一下，就像丈夫对妻子的宠爱一般。然後我松开母亲，让阴茎退出母亲体内。我看见母亲的阴道口有一些白色黏滑的液体，那是我的精液，我赶紧拿卫生纸来擦拭，母亲已经昏厥二十分钟，她现在随时会醒，我动作必须快点。 

 突然我心里产生一个念头，母亲如果知道我已经占有了她，她会有什麽反应？我只要现在继续搂抱着母亲，等她醒来自然知道我对她做过什麽，我也就能顺势向母亲倾诉这些年我一直深藏在心底的话。可是母亲会明白吗？她会接受我对她的感情吗？甚至她会不会从此不认我这个儿子？ 

 原本以为在我「得偿宿愿」之後，我的「恋母情结」会就此解开，然而事实上并非如此，因为我的「恋母情结」并不只是对母亲肉体的渴望，拥有了母亲只是让我获得些许「慰藉性」的满足，我对母亲的爱恋不会有任何的改变。 

 也许我真正想要的，并不只是想得到母亲的人，更想得到的是母亲的心。 

 「要不要让母亲知道？我要不要对母亲表白？」这是相当冒险的，可是我却很想冒这个险，因为我真的有很多话想对母亲说。 

 但是这时我听见楼下有声音，似乎是有人回来了。我不禁开始着慌，赶紧将母亲的胸罩、内裤穿回，再替她盖好棉被，然後抓起自己的内裤就冲回房间穿衣服。 

 回来的人是姐姐，我听见她在找母亲。过了一会她就走上楼来。 

 几分钟後，我再到母亲的卧房，母亲已经醒了，而且姐姐也在。姐姐一看见我就说：「你怎麽可以这样？」我看着母亲，母亲也看着我，这下糟了，难道母亲已经知道了？ 

 在母亲和姐姐的注视下，我着实感到困窘，正要抵死否认，姐姐继续说：「妈妈昏倒了，你竟然也不在妈妈旁边照顾。」原来是说这个，吓了我一大跳。 

 母亲显得有些虚弱，她问我说：「是你扶妈妈回房间的？」我的声音还有点发抖：「喔，是、是、对。」不过我不是用扶的，我是用抱的。 

 母亲诧异地问：「你怎麽好像很慌张的样子？」「喔，我、我是在担心妈妈。」我说。 

 「不用担心，妈妈没事，妈妈只是血压太低了才会这样。」母亲说：「我昏过去多久？」我说：「可能有半小时。」我开始编故事，说我因为发觉母亲进浴室很久了都没出来，敲门也没人应，才将浴室的门打开，却发现母亲已