更何况他要走了。组织部门按张局所说对我进行了全面的考核，到基层去了解我的工作和为人情况。  
 
 直到有一天，我在办公室接到了张局的电话，说是让我马上过去一趟。 
 
 一走进张局的办公室，张局就笑嘻嘻的对我说，我已经通过了组织部门的考核，这两天，任命书马上会下来了。我听了尽管嘴巴上仍一如既往的表示感谢，但是，心里却一点点都兴奋不起来。 
 
 晚上回到家，妻子看我阴沉沉着脸，还以为我在单位里遇到了什么不开心的事。 
 
 我直到晚上和妻子躺在床上爱抚着妻子玲珑的乳房时，才缓缓地告诉妻子：「张局今天跟我讲，我任命局长助理的事情已经通过了。」妻子听了高兴地说：「这样你就成为局级干部了，我们应该想办法好好地感谢一下张局这些年来对我们家的照顾呀！」 
 
 「怎么感谢？张局什么都不缺，而且以前帮了我们那么多忙，我们都不曾有什么贵重的表示。」其实我在对妻子说这话时，心中掠过一阵不好的预感，忍不住紧紧地搂住了妻子。 
 
 「你今天这是怎么了？怪怪的。」妻子温柔地问我。 
 
 于是我把自己心里已经埋藏了很久的话一口气说了出来：「每回见张局看你的眼神，这不明摆着吗？只是张局碍于面子不好意思说出来罢了。尤其是那天在咱们家吃饭，当着我的面摸你的大腿，要是换了别人，我早就杀了他了！」妻子被我的话愣住了，已经搁在我肚子上的大腿拿了下来，默不作声。两个人就这样躺在床上沉默了许久。  
 
 「你在想什么？」我轻声的问着妻子，手在妻子的玉乳上轻轻的爱抚着。 
 
 「如果真是这样的话，要不咱们就回东北去，要不……要不干脆我找张局一次，看看他到底是不是咱们所想的那样。如果咱们还呆在温州的话，和张局搞坏关系了，对咱们以后都不利，况且，除了这方面近来有些过以外，他真的对咱们不错哎！」妻子说完看了看我。 
 
 「你的意思是，如果张局真的对你有想法，你就牺牲自己一次？」我不舒服地问着妻子。 
 
 「那你说现在有更好的办法吗？你知道我又不是那种人，但是欠别人太多了总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，长痛不如短痛，而且你是知道我是多么的爱你。可万一张局并不是你所想象的那样呢？」妻子一口气又说了好多。 
 
 北方的女人就是干脆，在温州呆了几年以后，把人情要当成交易来处理了。这也许是和妻子一直从事的工作有关。只是，这次牺牲的是我亲爱的妻子，我心理怎么能够承受得了？在心情激动之余，我粗鲁地分开妻子两条细长的大腿，插了进去，妻子好像知道我的心情似的，尽力张开大腿配合着我疯狂的抽插。一会儿，我就射进了妻子的身体里，翻身不理妻子管自己睡觉去了。 
 
 片刻，我偶尔听见妻子处传来了啜泣声。我仍然没理她，我仍然在为妻子刚才对我所说的话感到气愤和愤怒。但是，我也找不到更好的解决办法，欠别人的债务，像是越来越沉重地压在了我身上。  
 
 就这样，日子又平静的过了两周。在这两周里，张局调到了其它局去主持工作，我和妻子再也没谈及那天关于张局的话题。但我知道，妻子是一个非常有个性的北方女子，敢作敢为，一直来，在大的问题上，都是她拿的主意。 
 
 周末快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天晚上得晚一点回家，让我别等她了。因为平时妻子单位里的应酬是非常多的，我到了助理的位置上工作也忙得很，常常是晚上我到家以后，妻子还没回来。彼此也都习惯了温州的夜生活。 
 
 但是，这天我等得特别晚，一直到十二点，妻子还没回来，我不免有些担心起来了，于是就给妻子的手机打了电话。电话响了好一会妻子才接，好像是在一个非常安静的地方，妻子说话有些气急，我问妻子：「你怎么了？没事吧？」妻子说没事的，让我先睡，她呆会儿马上回来。妻子说没事，于是我就安心地管自己睡了。 
 
 也不知是几点了，我迷迷糊糊地被妻子上床的动作所弄醒，我问了句：「几点了？」妻子说：「不早了，睡吧！」然后妻子从后面伸手过来温柔地摸了一下我的小弟弟，说了句「睡着了还那么硬」，就管自己睡觉去了。自己的阴茎被妻子套了两把又摸了两下，渐渐地感到有些睡不着了，于是我便转过身去搂抱着妻子的背，一只手轻抚着妻子的乳房，另外一只手向下抚摸着妻子的阴部。  
 
 「别闹了，快点睡觉！」妻子有些拒绝地轻声说道。但是我的手一触摸到妻子的阴部，就明显感到那儿非常的潮湿，于是我说妻子：「你还说不要呢，下面都已经湿了呀！」妻子没理我。 
 
 于是我不顾妻子的反对，拨开妻子的短裤便插了进去。由于妻子始终背对着我，我自己插着会觉得没劲，于是就快快的放了出来。但是整个过程我觉得非常奇怪，因为妻子从来没有这样过的，由于结婚这些年来，妻子下面在开始时是不会容易湿润的，除了边看黄色影片时，妻子下面才会像今天这样。 
 
 「你今天不正常，怎么了？」妻子仍然不理我。 
 
 我一看时间已经快凌晨一点了，便又问道：「今天晚上是单位搞活动？」妻子动了动身子，仍然不响。我在妻子后面有些火了。这时，妻子便起身找了点卫生纸擦下面流出来的东西，看了我一眼说道：「你真想知道？」我这时有些陌生地望着妻子。 
 
 「你真想知道我就告诉你，但是在我说完以前，你不许生气也不许插话。」我沉默不作声。这时妻子重新躺回到了我身边，靠着我的肩膀说：「你也许已经猜到了，我就是和他在一起。」 
 
 「谁？难道是张局？」其实，我对妻子自那天谈话以后，早就产生了怀疑，但是，觉得又有些不可思议。妻子点了点头算是默认了。  
 
 「今天早上一上班，他就给我打来电话，说是中午和我们局长一起吃饭，让我过去一起吃。」妻子看了我一眼便顾自己说了下去。 
 
 「今天中午就我们三个人一起吃饭，我们局长说马上提拔我到出入境管理处当副处长，还说让我得好好的感谢张局。这时我就坐在张局的边上，张局在桌子下又把手放在我的大腿上，这时我已经十分清楚了，上次在我们家吃饭，他并没有醉，而是故意的。由于在心理上，我觉得咱们欠他的实在太多了，尽管平时把他当成长辈看，非常的尊重他，但是，现在他有这样暧昧的动作，又不好意思拒绝，于是我就让他摸着我的大腿。当我们局长敬酒时，张局才稍微把手从我大腿上