放下。」 
 
 妻子抬头望了我一眼，又继续说下去。「后来，我们王局长到外面去接个电话，这时，张局乘机在我没有防备时，轻轻的亲了我的脸一下，当时我马上想推开他，可无奈他另一只手搂着我的腰使我无法脱身，便由他又亲了我。这时我担心王局进来看见多不好呀，所以我对他说：『别这样，王局会看见的。』于是，张局就松开了我，随便帮我整理整理衣服，不经意地在我胸前来回抚摸了好几回。」 
 
 这时，我听着妻子的述说，一点气愤都没有，好像妻子说的是与自己完全不相干的事情。也许是，自从自己发现张局对妻子有了意思以后，心里想，这一天迟早会发生的。  
 
 「后来呢？」我问道。 
 
 妻子继续说下去：「后来王局就进来了。吃完饭后，我就回到了办公室，一个下午心跳得都不行，一直感到脸烧烧的。一直到下午我给你打电话前，张局给我来了个电话，问我晚上是否可以陪他聊聊天，还说家里有事的话，他可以给我打电话帮我请假。我当时想，不就是陪他买衣服嘛，不会有事的，所以我就给你打了电话。」 
 
 「你是陪他去买衣服了吗？」我问道。 
 
 「是的，我们是先去买衣服的，他、他给我也买了一件，后来他说去吃饭，于是我又陪他去了温州大酒店吃饭。吃饭时，他敬了我好多酒，我说非常感谢他这些年来对我们家的帮助和关心，要不是他的关心，我们现在仍然在东北呆着。他并没有说什么，只是在晚饭快结束时，他才认真地对我说，想让我到饭店的房间里再陪陪他，如果我不愿意，他不会强迫我的，而且会马上送我回家。当时我并不知道他在酒店里一直有着属于他的套间，而且……而且心里仍然觉得欠着他蛮多的，没有多想，就陪他上了电梯。」尽管此时在妻子的叙述中我心中充满了醋意，但不否认也有些刺激，觉得小弟弟又硬了起来。 
 
 「后来呢？你说吧，没关系的，不管你做了什么，我知道你其实是为了这个家。」妻子在我安慰下有些结巴地说：「后来……就进了他的房间。」  
 
 「你和他做了？」 
 
 「嗯。」 
 
 「你没有拒绝？」 
 
 妻子看了我一眼，说：「进去以后，他并没有对我怎么样，仍然是站在阳台上边看夜景边聊天。后来他说想喝点水，我一个人站在阳台上，忽然，我感到他已经站在我后面了，正当我想转过身体时，他温柔地从后面搂抱住我，他的两个手掌像是无意似地放在我胸前……」「你说下去，我不会生气的，我想知道每一个过程。」这时，妻子有些难为情地转过身体背对我，继续说道：「我感到他抱着我以后，我轻轻的对他说：『张局，别……别这样好吗？我丈夫知道了会难过的。』张局搂着我好久不响，后来他轻轻的说了句：『我真的很喜欢你，我也不想伤害你丈夫，更不会强迫你做不愿意做的事情。』我听了以后，心里十分感动，后……后来，张局就从后面轻吻着我的脖子。」 
 
 「老公，你真的不要生气，我当时的确是非常感动，你知道结婚这些年来，我是一个非常本份的女人。」妻子解释道。其实这时我已经十分清晰他们跟着在做什么了，但是心中有种刺激的欲望强迫自己再问下去。 
 
 「你说吧，没关系的。后来又发生了些什么？」我对妻子说道。 
 
 「我在张局的搂抱中本想挣脱开的，但是，我觉得自己一点力气也使不上，于是就任他这样从后面抱着我看着夜景。渐渐地，我发觉张局的呼吸越来越急促，把我搂得越来越紧，我……我甚至可以感到张局下面的东西顶着我的臀部，我有些不自然了，我想反过身体对张局说：『不要这样。』可就当我转过头的瞬间，张局亲吻住了我的嘴唇，并用力吸了起来。当时我的脑子里一片空白。就这样过了好久，当我回过神来时，感到张局的手已经穿进了我的衣服里。」  
 
 说着，妻子有些害羞地弯曲了一下身子。这时我已感到自己非常的冲动了，妻子也一定感觉到在她的叙述下，我的阴茎早已经顶在她的两股之间。于是我有些控制不住自己的情绪，拉高妻子的睡裙，又把阴茎插进了妻子的阴道里。这时我才知道，妻子在她的回忆中，下面早已经泛滥了。 
 
 我插入妻子的阴道以后，两只手按住妻子的乳房，下面猛烈地抽动了几下，又停下来对妻子说：「你再说下去，我想知道你们之间身发生的一切。」妻子沉默不响。 
 
 「说呀！怎么了？」我催促道。 
 
 「后面就是那回事，我不想讲了。」妻子话音刚落，我在妻子的阴道里又猛烈地抽插了起来，觉得自己快射时，又停下来，对着妻子说：「除了心里不舒服以外，说真的，我还觉得非常刺激，所以我想知道。我不会怪你对他做了什么，反正都已经这样了，我只是想知道我亲爱的妻子在和别人做爱时，是不是也和我一样。」在我的再三安慰下，妻子伸展了下自己的身体，转过身体对着我，又开始说了起来。 
 
 「由于我是有所防备的，所以今天下班时我没换衣服，就穿了制服去，因此当张局想要解开我上衣扣子时，却不是那么容易，若将手从下面伸上来，又紧紧的，他也觉得不舒服，而且更怕强来会引起我的反感。这时，我想反正都已经这样了，便任由他去了，这样做也算是对他这些年来帮助我们的一种回报，所以，当他握着我的乳房时，我就对他说：『痛！』就在这时，张局想把我整个人都抱起来到里面去，我反而冷静下来，对张局说：『别这样，我得和你说几句话。』张局听了我这句话以后，人有些愣住了。于是我接着说：『张局，我们家对你都十分感谢和尊重，但也不知怎么报答你，今天你想对我做什么就做什么吧，但是，这是第一次也是最后一次好了。』张局听了我的话以后，眼睛都有些红了，他说他真的非常喜欢我，否则他不会对我这样的，他是控制不住自己的情绪。他还说，单位里有那么多漂亮的女性他都不曾动过心，这些年都是一个人这样过来的，我才是他唯一喜欢的女孩。我听了以后，好像也感动得流泪了，于是对张局说：『让我来。』」  
 
 这时，妻子突然不说话了，家里一下安静得只听见冰箱的声音。过了好久，我才低声的问了句：「后来呢？」 
 
 妻子叹了口气，又继续道：「就在客厅和阳台之间，我对着他，自己解开了上面的制服，将整个上身除了胸罩外都暴露在他的眼前。」 
 
 妻子看了我一眼，又继续说下去：「我把上衣扔到地下以后，就走了上去，轻声的对着张局说：『你想做什么就做吧！』这时，张局看着我