眼睛红红的说了句：『我真的不想伤害你，你穿上衣服，走吧！』我没想到张局竟然会对我这样说，我感到非常意外，于是两个人就这样僵持了好久。正当我犹豫着是穿上衣服马上走呢，还是……张局猛然把我拉到他的怀里，嘴盖上我的嘴用力地亲吻起来。这时，我只觉得自己整个人发软，一点力气都没有。」 
 
 妻子迟疑地看了我一眼，又继续道：「张局这次在亲我的同时，毫不犹豫地用手一下推开我的胸罩，开始抚摸起我的乳房，并且还亲……亲了上去，直到我觉得有些痛了，喊道：『轻点，你弄痛我了！』这时张局才松开口，再次把我抱起来，走进房内放在了床上。」 
 
 妻子说到这里，对我轻轻的说：「老公，下面的我不想再说了，行吗？」 
 
 我说：「我想听。」妻子调整了一下靠在我身上的姿势，用手捏了捏我早已经硬起来的的鸡巴，说道：「好吧。」  
 
 「他把我抱到床上以后，马上就除掉我的胸罩、解开我的裤扣，从里到外一下子就把我全身脱光了。我用手掩着阴部，有些难为情地对他说：『把灯关了行吗？』但是他并不理会我说什么，拨开我的手，头埋在我两腿间就用嘴在那儿吸了起来。我在被动中让他这么一吸，整个人都有些发飘了，两脚不由自主地伸得直直的。他在吸的过程中不断地掰开我的大腿，由于他的头卡在中间，我想并拢一些也不可能。我实在是不应该以这样的姿势，尤其在一个陌生人面前把两条腿打开得大大的，但是，老公我没办法。张局吸了一会，又用手指撑开我下面，把舌尖在我那颗肉粒上舔起来，我给他舔得全身都麻了，不停地打颤，并且觉得下面开始有很多水流出来。我呼吸急促，脸热得像火烧一样，已顾不得自己赤裸裸地张大双腿让别的男人舔着私处的羞耻，反而心里有点想要……要那个了。在空闲中他抬头问了我一句：『舒服吗？』『嗯。』我在迷迷糊糊中回答了他。可其实，在他吸吮过程中，我已经来过一次高潮了，流出来的东西他全部咽了下去。当他爬上我的身子把我压在下面想再次亲我时，我说：『别！臭啊！』可他却说：『都是你自己的，你闻闻臭不臭。』说着捏了我一下鼻子，我难为情地别过脸去。」 
 
 「是像我这么吸你吗？」我酸溜溜的问道。妻子打了我胸脯一下，说道：「你才没他那么用力呢！」这时，妻子的精神状态已完全放松，情绪上不再有刚才的紧张和不安了。  
 
 「后来呢？」我问道。 
 
 妻子又抓了一下我的鸡巴，说道：「后来他爬上来想让我看他的鸡巴，我紧闭上眼睛不愿看，他就用腿分开我已经合拢的双腿，想插进来。我说：『给我点纸让我先擦一下。』正当我想抬身时，他又用力吸我的乳房。你看，这里都给他吸出印子来了。」妻子说着，让我去看她的一只乳房，上面有些暗紫色的瘀痕，我心疼地抚摸着问她：「痛吗？」妻子搂着我的头说：「现在不痛了。」我亲了亲妻子乳房上有痕迹的地方，妻子又继续说下去： 
 
 「不知他是紧张还是长久没做爱了，越急越糟糕，他的东西在我下面插了好半天都插不进去，而且顶得我周围痛痛的，我又不好意思去引导他进来，于是只好努力地把腿打得开开的迁就他，好不容易，他才插了进去。」这时候，妻子有些激动地说：「他的那个东西真的好粗，把我下面涨得满满的，我还担心容纳他不下呢！」妻子休息了会，看看我的反应，随便又摸了一下我的鸡巴，说道：「你这人也是的，听妻子和别人做爱，自己竟然会硬起来！」其实妻子不懂男人的心理，尽管心里非常的不愿意，但是这种感觉给身体所带来的刺激是前所未有的。我推了妻子让她继续说下去。 
 
 妻子这时「吱」的一声笑了起来，我问她笑什么？「其实张局挺有意思的，我刚体会到他插进来那种粗涨的感觉时，就马上觉得他在我里面射出来了，一阵阵的，射了好多好多。」妻子这时不好意思地把头埋在了我怀里。  
 
 「怎么了？」我问道。 
 
 妻子好一会才继续说下去：「也许是他好久没接触女人了，一碰到我，刚进入就射了出来。我本来不想让他射进去的，但是他太快了，我一点都来不及作出反应。他射完以后就趴在我身上一动不动了，但阴茎仍然放在我里面，我担心他的东西会使我怀孕，使劲地把他推开，顾自己去了卫生间。他射进去的东西可真多，我用手指抠出了一大沱，洗完澡后下面还断断续续地不停有一些流出来。我从卫生间出来时，看到他仍然赤身裸体地靠在床上，我这才看清他肚皮下面的那个东西又粗又大，而且龟头黑黑的，还没完全软下去。我显得有些难为情，第一次全身赤裸裸地被你以外的男人这么看着，于是我赶紧想穿回衣服。他说：『你真美！』正当我准备穿衣服时，他又过来把我抱起来放在床上，说是躺会儿再穿，于是我就想拉过床单盖住自己的身体，可他不让，又把我压在身下亲我的乳房。」 
 
 听妻子说到这儿，我再也坚持不住了，打开妻子的双腿，把自己的鸡巴插进了妻子的身体里。我边抽动边问妻子：「再后来呢？」妻子在我的抽动下有些兴奋起来，可以感觉到妻子阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧，妻子嘴巴里发出了「噢……啊……」令人消魂的呼应，丰满而秀丽的屁股不由自主地配合身上的我而扭动着，她清丽的脸上洋溢着性快感的陶醉光泽……我忍不住将手探到鸡巴下面妻子的阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸，「噢……喔……」妻子的呻吟更加强烈，淫水已经顺着屁股淌到床单上……我再也忍不住了，又一次的在妻子身体里射了精。当我再次从妻子身体上下来时，妻子仍然还沉静在刚才性爱给她带来的兴奋之中。  
 
 「他后来又玩你了吗？」我问道。 
 
 妻子叹了口气说道：「没想到刚射完精的他，下面又硬了起来，想分开我的腿再次插入。」妻子看了我一眼，继续说道：「其实我心里是不希望再和他做爱了，开始的激动已经失去了好多，于是我轻轻的对他说：『我先用手帮你行不？』他没回答我，于是我就用手尝试着去触摸他的小弟弟，好硬，就跟你刚才的差不多。」 
 
 「他的鸡巴到底是怎么样的？」我问道。 
 
 「和你的差不多，只是他的龟头特别大，茎身好粗，比你的要粗许多。」妻子说着又捏了捏我的鸡巴。 
 
 「就这样，他一只手大把捏揉着我的乳房，拧住我的乳头不放，另外一只手的手指插入我阴道里时进时出，我也同样地在套弄着他的东西。太粗了，我的一只手感