到有些捏不过来，我努力地使每一次套弄都是从上往下地尽可能使他的龟头完全暴露出来，并且用大拇指在龟头的射精口来回地刺激着他，有时，我故意把他的射精口扒得大大的，或者用手指甲削进他的射精口里，我可以体会得到，他感到非常的刺激和难受。 
 
 这时，我感到他有推我头的意思，我知道他想让我去亲他那，但是，我拒绝了，我告诉他：『我下面今天可以随你弄，但是，我不会去含你的东西。』他也没强迫我，就这样在我的套弄下，我感到他身体有些僵直了起来，我知道他可能又快要射了，马上加快了套弄的速度，还用另一只手去揉他下面两颗蛋蛋。果然，他在我手里的阴茎一跳一跳的又射了出来，而且射得好远，甚至有些都沾到了我的脸上。我没想到，都几十岁的老头了，还那么厉害。」  
 
 「后来你们还有身体的直接接触吗？」我仍然关心地问道。 
 
 「他这次射在床单上以后，好像是感到有些疲劳了，我的手也感到酸酸的，下面也感到有些火辣辣，是不是被他弄破皮了？我正想着。休息了一会以后，我再次去卫生间冲洗一下便准备回家了。当我从卫生间出来时，他已经坐了起来，看着我的一举一动，我让他背过身去别看我穿衣服，他仍然注视着我，我感到脸红红热热的。让我感到奇怪的是，就那么一会儿时间，我看见他下面的那个大家伙又有些抬头了，我感到非常的吃惊。「妻子这时使劲地向我身上靠了靠：「就在我刚穿好胸罩正找自己的内裤时，我的电话响了。这时我心里一紧，不知道是该接还是不接，而正当我在犹豫不决时，他拿起我的包找出电话再递给我，同时又从后面搂抱住我，我可以感到他那该死的东西又硬了起来，顶在我的屁股上。」 
 
 妻子这时有些埋怨地看了我一眼，说道：「都是你的电话！」 
 
 「怎么了？」我问道。 
 
 「你打电话来时我都准备走了，可就在我接你电话时，他又乘机把我推到沙发上坐了下来。我在和你通话，怕反抗被你听出来，心里紧张的不得了，就任由他再次掰开我的两腿。他对着我跪在地下，把他的东西又插入到我里面抽动起来，这时，你还在电话里唠叨个不停，可你知道这次我可是真的被他完整地插入了，他两手搂着我的屁股，前面在用力地顶着我，而我又不能够发出什么声音。」这时妻子用力地捏了我的鸡巴一下，其实我的阴茎又已经硬了起来。  
 
 「怪不得，我在电话里听到你的声音怪怪的。」我自言自语地说道。 
 
 「等我放下电话时，说真的，这次我的下身已经完全在张局的控制之下了。由于我是坐着的，我清楚地看到，在我被他抬起的晃动的双腿之间，他粗硬的鸡巴有力地在我的?里进出着，我甚至可以清楚地看到自己红嫩的阴道口随着张局鸡巴的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色的闪亮淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧，连沙发也染湿了一大片…… 
 
 他不单抽出一大半然后再整根插入至没顶，而且还边干边伏下身来把我变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮、裹弄……我感到自己爽得像飞起来一样，好久都没有这样的感觉了。『嗯……嗯……痛……轻点……』阴道口的嫩皮被他的大家伙撑开得极度扩张，裹在阴茎上被拉出外时光滑得连皱纹都消失了，我呻吟着小声哀求他干得慢点，可他却不在乎我的反应，只顾自己用力蹂躏我。开始他想吻我，一直被我拒绝着，可这时他对着呻吟中微微张开嘴唇的我吻了过来，我开始还紧闭牙齿阻止张局舌头的侵入，但随着他鸡巴的抽动，我有些无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接他舌头的进入，两人的舌头疯狂地卷动在一起，同时我也情不自禁地紧紧抱住张局赤裸的身体……」。 
 
 好久，妻子才喃喃地说：「在我高潮时，他也刚好在我里面射精了，我整个人轻飘飘的，那顾得上要求他拔出来？况且他已不是第一次射在我体内，于是我便放松心情一边享受高潮的快感，一边接受他精液的冲击。他的阴茎在我阴道里跳动了好一会，把最后一滴精液都射清在我体内后，才慢慢地坐下来，从我身体里退出鸡巴。我看到，原本套着他鸡巴的那块阴道口嫩皮已经渐渐缩小了，但被扯出洞外的那截一时仍缩不回去；两片小阴唇被干得左右翻开，红通通的极度充血，上面沾满了他的精液与我的淫水。他的阴茎发泄完后终于软了下来，但龟头依然很大，涨卜卜的呈紫红色。白色的精液不断顺着我的阴道流出外，我感到浑身发虚，都是汗水，分不清是我的还是张局的。『谢谢你！真的谢谢你，你又让我重新找到年轻的感觉。』张局温柔地对我说道。  
 
 后来在张局的搀扶下，我摇摇晃晃地第三次走进了卫生间，他想跟进来的，但是我一进去就关上了门。我对着镜子哭了！也许是声音好响，我听见张局在门口说了好多的话，但是我没听清他到底说了些什么。冲洗完以后，我低头到了沙发边，只管自己穿好了衣服，带上包，就顾自己回家了。我知道张局后来追出来的，但我没再理他，我有些后悔今晚所做的一切，我为我自己的行为而感到羞愧。」 
 
 这时，我看着一脸娇态、才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增，搬过妻子的身子，强行再次的插入，这时，感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来…… 
 
 
 