【圣诞礼物】【全】【作者寄生】 乱伦小说 色色网首页 
 有时候会觉得，生活在台湾这美丽宝岛的首善之都的台北人们，有时候其实也挺可怜的。例假日不管去个华纳威秀或是百货公司，少不了就是满满的人们，更别提遇到情人节、圣诞节、跨年这些大节日时，知名地点更是寸步难行。 
 
 所以从大学毕业之后，我和我的死党们很少会一窝蜂的跟人家去倒数，对我们而言，大家聚在一起吃吃喝喝，打发时间，就已经是很好的庆祝了。而在这样的时候，我们也势必会进行着一个固定的活动，那就是打麻将。 
 
 今年也是一样，当许多人已经拥到街上，慢慢地往101靠近，只为了等待午夜十二点一到，可以一起到数的同时，我和死党们则是聚集在其中一个人的家里，厮杀！ 
 
 “青发碰……七万……”我打出手中最后一张废牌，将下家小伟打出的青发收回面前说：“嘿嘿……我明明就已经把红中和白板都碰在外面了，你小子还敢打青发？”看着手中成串的三四五六七万，这把牌我还不?个二五八万？ 
 
 “给你碰又如何？”小伟笑着摸了一张牌，收回去，转手打了一张二筒说：“奶罩……有本事就胡啊！” 
 
 “你们真的很爱拌嘴耶！”我的对家是小伟的老婆、尹?，她摸了一张牌看了看，又打到了海底说：“六万。” 
 
 “吃！”我的上家叫阿明，是之前大学同系上的学弟，她丢出了五七万吃下了尹?的六万，然后看着我说：“学长你打七万，我猜你不是听六九就是五八，可是你没有胡学姊的六万，如果不是你过水，那就是听五八对吧？想胡牌是没机会了……有本事自己摸吧……”阿明边说边丢出了一张七万。  
 
 “嘿嘿……继续耍嘴皮子啊！反正你们再得意也只有现在了。”我并没有因为被猜到牌就慌张，毕竟我听的是二五八，海底也只有出现过三张，我最少还有八张的机会。不过，我接下来又摸了一张二筒，悻悻然的把牌丢了出去，对小伟说：“还你一对罩。” 
 
 “不用客气！”小伟俐落地摸牌打牌说：“都一圈都快打完了，阿翔、阿志他们怎么还不来？”我看了看小伟打的牌，是一张六筒，看来对已经听牌的小伟而言，小筒子挂应该都是安全的。 
 
 “又没有关系……”尹?拿出五七筒，吃了小伟的六筒说：“你们每次都赌钱，不让人家玩，人家好不容易有机会在他们还没来之前玩一下，你陪陪我又不会怎么样……七筒……” 
 
 “碰！”阿明碰了尹?的七筒说：“学姊，打麻将不玩钱真的很无趣的，阿华学长，你说是吗？六筒……” 
 
 “阿明碰得好，”我伸出手边摸牌边说：“其实打麻将最重要的就是开心就好。不过如果现在有赌钱，我一定会更开心，正所谓上碰下自摸，二万自摸。” 
 “靠……”此时小伟和阿明都同声发出哀嚎，而我则是得意的说：“自摸大三元、混一色加双二花，如果玩一五的，你们就一人要给我八百了啦……”这样的牌并不是常常摸的到的，我脸上的得意之情自然是隐藏不住。  
 
 “嗯嗯……尹?我突然觉得你说的没错，偶而陪你打打没钱的麻将真的很不错呢……”小伟看了一眼我手中的牌，拍着胸口如此说着，逗的尹?和阿明也同声大笑。 
 
 就像我前面说的，我和小伟、尹?是大学的同班同学，而阿明是我的直属学弟，我们和还没有来的阿翔、阿志他们从大学就是很要好的一群。我们这群不爱凑热闹的死党逢年过节或是有连续假日的时候，都会像这样聚集在某个人的家里一起打麻将。 
 
 而这样的习惯一直到我们毕业、当兵、出社会、甚至小伟和尹?结婚了之后都没有改变。而且小伟注的地方是以前她上大学时有钱的爸妈买给他的，有这方便的大本营，我们当然更是不会四散，时间一到就会自动集合了。 
 
 所以今天这平安夜虽然不是假日，可是我们很有默契的明天都请了假，一起聚集到了小伟家，打算边打牌边渡过这个夜晚。只是不知道为什么，阿翔和阿志一直迟到了，所以我们才让尹?加入，先玩没有赌钱的麻将热热身。 
 
 “盯咚……”就在我依然舍不得洗掉我手中的大三元牌局时，门铃声轻轻响起，小伟边笑骂边起身说：“终于来了……”小伟起身走到了门边，一开门，就听到阿翔的声音说：“抱歉抱歉，我老婆临时加班，所以晚到了……” 
 
 “别瞪着我……”阿翔说完之后，就是阿志的声音说：“我是因为在家里等阿翔，他不来载我，我怎么来？”阿翔和阿志从大学就是特别好，现在也一起在外面分租房子。  
 
 当阿翔和阿志，还有阿翔的老婆婷婷走进来后，众人免不了又是一阵笑骂，有人假装生气、有人一脸无辜，在那平淡的气氛之中，浓郁的友情就是在这样慢慢地升华的。 
 
 “好了好了，别再念了……”一阵哈啦之后，阿翔高举双手说：“我知道迟到不对，所以今晚的宵夜就统一由……阿志买单吧！”阿翔边说边坐上了尹?让出来的位置，猴急的把面前的排通通推倒。 
 
 “那有什么问题？”阿志笑着说：“反正等一下你们都会输我几千元，这宵夜钱我是不会客气的啦！”这时候我也站了起来，让阿志坐到我的位置上。 
 “有本事就来赢啊……”阿明也不甘示弱的回嘴着，先垂了阿翔一拳，然后转头看着我说：“阿华学长，你今天手气这样好，难道你真的舍得不玩？” 
 “你们玩就好了，陪你们热身OK，可是你们也都知道，从毕业的那个晚上大败给小伟之后，我就洗手不赌了啦！”我笑着摇摇手说：“再说，最近经济不景气，我也不好意思一直赢你们的钱啊？” 
 
 “也不过赢了你几千元要记狠这样久？了不起我把钱还给你嘛……”小伟嘴上虽然这样说，可是也已经俐落的把东南西北挑了出来，准备要抓位子了。也还好我不玩，不然我们五个人要怎么玩也是一个麻烦。 
 
 “你们就少斗嘴几句啦！都已经毕业这样久了，怎么还像学生时代一样？我先去把客厅的东西收一收。”尹?对小伟说：“老公，那我等下就先洗澡睡觉，今晚就不陪你们疯了喔？”  
 
 “学姐你放心，我们会自己招待自己的。如果真的要去冰箱弄什么吃的，婷婷会处理的。”阿翔和阿明一样，都是我们的学弟，即使毕业了，我们还是以没有改掉称呼。而婷婷也接着说：“没问题，学姐就先休息吧，一切交给我。” 
 
 “嗯嗯，有你在我就放心了！那就这样了……大家圣诞节快乐！”尹?笑着说，而众人也异口同声的说：“圣诞快乐！” 