
 
 接下来，当尹?离开之后，我们就坐在牌桌边玩牌边聊天，有时候人不一定要追求什么疯狂的玩乐，像现在这样三五好友聚在一起聊天、打牌，这种看似平淡、时则浓郁的友情牵绊，就已经让我们相当的满足了。 
 
 不过，或许有人会好奇，为什么我们每一次聚会都会打麻将，可是，只要依玩钱，我就都不会下海参予？如果要解释这一点，那，就必须要把时间拉回到几年前，那个毕业典礼的晚上！ 
 
 话说那一天，我们几个死党都很疯，除了不断在学校的各个角落留下合照与回忆之外，还跑去KTV愉快的欢唱着。等到我们结束了白天的庆祝活动之后，我们自然又回到了小伟家，继续那个让我们无法停止的美妙游戏--麻将。 
 
 那天晚上，今晚的原班人马除了婷婷以外，小伟、阿明、阿翔、阿志、尹?和我都聚首在我们当时租的地方，经过抽签的结果，第一将我不能上桌打牌，所以我就和尹?去到客厅看电视，等小伟他们打完之后才叫我。  
 
 只是，当我们看了没多久的电视之后，我注意到尹?或许是因为今天下午唱歌和刚刚晚餐的时候有喝酒，所以意识已经有点不清醒了，于是我靠上前去，关心的看着她说：“尹?你还好吧？要不要我扶你到小伟的房间里面休息一下？” 
 
 “嗯……好吧……”尹?眯着双眼、含糊的说：“我应该是……喝多了……阿华……那就麻烦你了……”我当下点点头，抬起尹?的右手挂在我的脖子上，左手搂着尹?的纤腰，慢慢地往小伟的房间走去。 
 
 “哇塞……好柔软啊！”尹?已经相当醉了，所以她并没有办法靠自己的力量往房间走，而是整个身体靠在我身上，如此一来，她的胸部当然也会贴在我的身上，我可以清楚地感受到尹?乳房的柔软触感。 
 
 尹?是属于娇小可爱型的女生，有一点像可爱教主王心凌，尤其是当她绑着高高的马尾、露出瓜子脸时更像。由于我们已经同班四年了，在这四年中，我自然也曾经看过几次尹?穿泳装的模样，所以我知道，她那看似瘦弱娇小的身躯，其实拥有着傲人的身材。 
 
 她的身高大概只有152左右，这样的她当然有着相当纤细的腰身和肩膀，可是在她那同样平坦的小腹之上，却有着不成比例的浑圆豪乳，虽然我一直没有机会知道那尺寸，可是每当她穿着比基尼泳装在沙滩上奔跑时，那剧烈晃动的阵阵乳浪总是会吸引我的目光。  
 
 “嗯……唔……”当我的注意力被尹?那靠在我身上的柔软乳房所吸引时，我自然放慢了脚步，当我确定了尹?的意识没有转醒的迹像时，我就大着胆子，将我那搂在尹?纤腰上的左手缓缓往下移，放到了尹?的翘臀上，那充满弹性的奇妙手感立刻让我心跳加速。 
 
 而在她那曲线完美的双腿之上，尹?还有着一个相当挺俏的臀部，每次尹?只要穿着比较合身的牛仔裤在我面前走动，那左扭右摆的模样总是会让我不自觉的亢奋了起来。每次这个时候，我就会很忌妒小伟，因为，他可以光明正大的享用这样完美的身体。 
 
 我就这样偷偷的吃着尹?的豆腐，将她扶到了小伟的房间里，然后让她躺到了小伟的床上。我站在床边，看着只穿着白色细肩带小可爱的尹?随着呼吸而不断起伏的豪乳，还有那因为躺下而略为上扬的粉红色小短裙下的纤细双腿，我的脑中只觉得一片混乱。 
 
 “小……伟……嗯……我好……好热喔……帮我……脱衣服……”醉得不醒人事的尹?似乎忘记了是我扶她进来的，她只是边呻吟边高高举起了双手，等待着“小伟”帮她脱衣服，而当我回过神来之后，我才发现，我的双手正抓着尹?的小可爱下摆，将她的衣服脱去，露出一件白色蕾丝的半罩杯胸罩，还有尹?那雪白的肌肤。  
 
 “咕噜……”我并不是什么好色之徒，可是，我也不是什么正人君子，先不管我刚刚为什么会失去理智脱去尹?的小可爱，当我看到了尹?半裸的模样时，就算我还有理智，我都会努力把它抛去！所以我就这样猛吞口水，盯着尹?看。 
 
 “嗯……好……闷啊……嗯……小伟……帮人家解开……嗯……二筒……” 
 
 如果不是处在这样刺激的场面下，我肯定会因为尹?的话而捧腹大笑。可是我并没有，我只是持续的吞着口水，然后伸出我颤抖着的双手，往尹?的胸部伸去。 
 “啊……讨……厌啦！嗯……嗯……”我并没有“听话”地脱去尹?的“二筒”，而是贪婪地隔着尹?的“二筒”，把玩着尹?的乳房。我这才注意到，我必须要努力的张开手指头才可以勉强将尹?的胸部整个握在手中。 
 
 再认识的这四年里，相信不只是我，阿翔阿志他们每个人也都对于尹?的相貌和身材有的着高度的兴趣。再我们这一群里，我和尹?算是比较聊的来的，所以我也有更多的机会可以被尹?诱惑。我总是会常常幻想，如我有一天，我也可以一亲尹?的芳泽的话，不知道该有多好！ 
 
 此刻，当我真的把握这难得的机会握住尹?的豪乳时，我脑中可以说是一片空白的！虽然我对于女人的身材尺寸很没有概念，可是当我捧着我女朋友32C的胸部时，并没有这样吃力，换句话说，尹?的胸部肯定在那个尺寸之上！  
 
 男人是很本能的动物，就像当时的我一样，尽管脑中千头万绪，可是我的双手却还是无需思考就很自动的在尹?的胸部上面揉捏把玩着，而我很快就发现一件事，那就是虽然隔着胸罩，我还是可以清楚地感觉到尹?的小乳头顶在我掌心上的感觉。 
 
 “唔……伟……嗯……这样好……舒服啊……”隔着那柔软的乳肉所传来的剧烈心跳声让我知道，我的动作让尹?感到相当满意，她甚至不自主的屈起了双腿，缓缓地彼此磨蹭着，随着这样的动作，尹?的小短裙更是整个滑落的腰上，露出她那件同系列的白色小内裤。 
 
 “拼了……”当我见到这样的诱惑时，我自然知道这个时候的尹?除了酒精的刺激之外，也同时受到了性欲的诱惑，再也没有比次时更有利的场景了！所以我大着胆子，先把房间的灯光略微调暗，右手依然留在尹?的胸部上，左手则是缓缓地往尹?的双腿之间摸去。 
 
 “伟……其他人……都走了吗？”当我的左手轻碰着尹?的大腿时，她并没有一下子把腿张得很开，只是微微了露出了一点缝隙，让我的手可以贴着她的腿肉滑入，然后，她再以不妨碍我的动作的力道把我的手轻轻夹着，让我可以一边爱抚她的腿肉，一边感受她那小小的反抗。 
 
 “唔……嗯……”虽然尹?的状态不佳，把我