误当成小伟，可是为了避免穿帮我还是不敢说话，我只是含糊的应了一声，然后右手中指从尹?的胸罩上缘滑去，技巧地将尹?那饱满的乳肉从胸罩里面拨了出来，让她那粉嫩的小乳头脱离胸罩的保护，落入我的掌握之中。  
 
 “啊……这样好……刺激啊……嗯……伟……嗯……”随着我食指的拨弄，尹?的反应又变得更大了一点，我猜那应该是因为尹?并没有被小伟在穿着衣服或是胸罩时挑逗，所以她没有办法适应那男人的手指和胸罩同时在她乳肉上面带来的刺激，所以我又大着胆子，把我的左手往尹?的双腿深处摸去。 
 
 “唔……不可……啊……喔……”当我的左手中指隔着内裤搭在尹?的小肉缝上时，尹?的双腿突然夹紧了起来，只是，这并不妨碍我的中指的动作，我依然可以随意地在那肉缝上面抠弄着，而且让人高兴的是，尹?的小内裤上早就已经湿了一大片了。 
 
 当时我就有猜到，尹?似乎对于这样的挑逗方式不是很习惯，而事后果然证明，由于尹?是一个很敏感的女生，她的淫水比一般人还要容易分泌，所以有一点小洁癖的她并不喜欢身上的衣物不小心沾上了淫水，所以她和小伟的每一次性爱都会先把衣服脱光。也因为这样，当我的挑逗带着衣服的触感时，尹?除了被那奇妙的感觉给迷网之外，也因为感受到自己淫水分泌的那样汹涌而显得羞耻不已。 
 
 “唔……伟……嗯……你今天……嗯嗯……好讨厌……啊……唉唷……讨厌啊……”当时我并没有继续思考尹?的感受，我只是把握机会享受尹?那丰腴的乳肉和柔软的小肉缝，我甚至没有来得及把尹?的胸罩和内裤脱掉，就大着胆子把我的中指滑入了尹?的小肉穴里。  
 
 “你……怎么……啊……那里是……啊呀……啊……”或许是因为尹?的身材相当的娇小，所以我发现她的小嫩穴比起之前我遇到的女人都还要来得紧实许多。我吃力地转动着我的手指，让我的指腹轻轻的压在尹?阴道上缘的皱褶处逗弄着，而从尹?的剧烈反应看来，她似乎没有被这样刺激过。 
 
 所谓死党，就是什么事情都会和对方分享，而像我和小伟他们，更是这样！ 
 
 小伟是大一就和尹?在一起，而我则是几乎每半年就会换一个女朋友，阿翔大一时没有女友，大二才和学妹婷婷在一起。再加上阿志和阿明，有时候只有我们男生在打牌时，难免会说一些奇怪的话题。 
 
 在我们几个男生里，虽然我换女友很多个，可是我一般比较内敛不说话，反而是只有和婷婷在一起的阿翔是比较外向的。他每次都会夸口说自己有多厉害，在床上弄得婷婷有多满足。而这个时候，小伟总是会趁机讨教一下有没有什么绝招，那个时候我就知道，小伟的性技巧应该没有很强。 
 
 而正所谓半瓶水响盯当，阿翔的技巧我听起来应该也没有多厉害。所以小伟跟着他也学不了什么新招。而至于我的技巧，我自己本身并不需要夸耀，从我的女朋友们的反应就可以给我足够的肯定了。 
 
 “啊……我……啊啊……好……好奇怪啊……啊……等……等等……嗯……嗯……”随着我手指的技巧逗弄，尹?除了一边带着疑惑的表情、一边发出忘我的呻吟之外，她也开始不自觉的晃动臀部，我知道，那是因为她的身体对于突然而来的强烈刺激无法消化的缘故，我也更肯定了，小伟并不知道要刺激嫩穴里面的哪一区会让女人受不了。  
 
 “哎呀……我……啊……伟……我……啊啊啊啊啊啊……”在我的中指逗弄之下，尹?的反应越来越大，也逗的我更努的刺激她。不过我并没有想到，前后才不到五分钟，我就看到尹?吃力的伸出双手，抓住我的手腕，似乎想要阻止我的动作，可是就再下一瞬间，当一股炫目的水花从尹?的小肉缝喷洒而出时，尹?的双手就像是溺水者一样，紧抓着我左手这只浮木，发出吓人的呻吟声。 
 
 “靠……”尹?的反应很明显地表示，她根本就没有被男人弄上潮吹过的经验，虽然我对于自己是第一个让尹?潮吹的男人感亢奋，可是我也担心尹?的叫声会惊动其他人，所以我立刻低下了头，封住了尹?的双唇。 
 
 我并没有把我的手指头从尹?潮吹的小嫩穴里面抽出来，嗯，应该说我本来是有这样的打算，可是，尹?的双手把我的手腕握的那样紧，紧到我没有办法随意动作。既然如此，我也就干脆继续转动我的中指，刺激着尹?的敏感带，而尹?那一波接着一波、激烈射出淫水是我遇过的女人之中，最多、最浪的一个，让我也不想要停止刺激她。 
 
 这样的情形持续了约三十秒，我注意到尹?的身体已经有点不自主地痉挛，那样剧烈的反应倒是让我有点害怕，所以我才用力地把我的手指头从她的嫩穴里面抽出来，我斜眼看到尹?的嫩穴在没有了手指头的阻挡之后，更是如同泄洪般的喷出了大量的淫水之后，我这才知道，原来，A片里面演的都是真的，真的会有这样的女人。  
 
 我把我的左手探到了尹?的纤腰之下，贪婪地吻着尹?的唇，而尹?也是高举双手搂住我的脖子，不断地主动献上热吻。她那丰满的乳房则是随着那尚未平息的剧烈喘息不断压迫着我的胸膛，像是在倾诉着我刚刚的挑逗带给她多大的刺激，让我超有成就感！ 
 
 “接下来该怎么办呢？”不知过了多久，当我感受到与我互吻着的尹?身体的反应已经慢慢地平稳下来之后，我先是停止了和尹?的拥吻，低下头在尹?粉嫩的脖子上轻轻的舔弄着，思考着下一步。 
 
 “啊……刚刚的感觉……真的是……超棒……”尹?仰着头方便我的轻吻，同时赞叹着说：“伟……我从来没有……那么舒服过……刚刚那到底是……怎么一回事？”尹?那赞叹话无疑是对我的技巧的超大肯定，天知道当时的我有多兴奋。 
 
 “你这……坏蛋……”尹?接着轻捏我的手臂，边说：“你今晚的一切……你的爱抚……你的热吻……你的手指……唔……都比之前要……美妙上许多……嗯……你为什么忍到今天……才让人家享受到这一切？” 
 
 “唔……嗯……这是……毕业礼物……”面对尹?的责问，我随口编了一个答案。我除了不知道该如何去回答之外，我的心理面也开始七上八下了起来，因为，尹?的声音和反应似乎有逐渐清醒的趋势，所以她随时都有发现我真实身份的可能。  
 
 “伟……你还记得吗？”不知道是不是因为我的身高体型和小伟挺像的，所以尹?暂时没有注意到我的真实身份，反而是我随口编的答案歪打正着，只听她自顾自的接着说：“这几