经晕倒，所以就扶母亲回到房间。 

 不知道刚才我那一番「横冲直撞」有没有让母亲感到身体有异样？我试探性的问：「妈，你现在觉得怎样？」「还是有点晕晕的…」母亲又轻按自己小腹说：「肚子也有点怪怪的。」我想母亲即使觉得自己的私处会痛也不会好意思在自己儿女面前说，母亲当然不会想到她小腹和私处的疼痛感是我的杰作。 

 自从那一天以後，我一直想找机会向母亲吐露爱意，告诉母亲我和她已经有了母子以外的关系，然而母亲怀孕的事让我打消了念头。 

 在一个多月之後，母亲开始有了害喜的现象，一直想吐。後来爸爸跟我陪母亲去医院检查，母亲果然是怀孕了。虽然爸爸在生完姐姐和我之後就已经做结扎，可是医生说结扎并非百分之百安全，并不值得奇怪。 

 但是我心里却在想：「母亲怀的会不会是我的孩子？」在爸爸陪母亲离开诊间後，我听得护士问医生：「已经结扎十五年了，十五年都没生，现在反而还会生吗？ 

 」医生想了一下说：「…这…的确是相当少见，我也是觉得很奇怪。」这麽说母亲怀的的确是我的孩子，我让我的母亲怀孕了！看见母亲从怀孕初期频频害喜，到後来她肚子一天一天大起来，我心中就有一种相当自豪的成就感。 

 母亲又开始孕育新生命了，距离上次母亲生下我已经相隔十五年。在母亲怀孕的期间，我曾陪着母亲去挑选一些婴儿用品，也常常陪在母亲身边听着母亲对腹中胎儿做胎教。 

 到今年母亲已经为我生下一个女儿，从怀孕到哺育，这一年多来，看着母亲细心呵护着自己孩子的慈母形象，我的恋母情结虽然没有完全解开，但是起码不会再满脑子肉欲思想。 

 真的爱恋母亲，就不要让她知道那一天傍晚发生的事，这个秘密就一直藏在我心里吧。


 
 