年来……你每次都一直想要……不戴套子……做爱……可是我都拒绝你？” 
 
 “其实……尹?也忍的……很辛苦呢……”尹?娇媚的说：“不过我告诉自己……我要一直等到毕业这一天……才答应你……嗯……就像你刚刚送我的礼物一样……那……你会喜欢……我为你准备的毕业礼物吗？”尹?边说边把双手往下移，拉扯着我的裤头，用意非常明显。 
 
 事以至此，也没有什么好犹豫了！我的欲望和冲动驱使着我半跪在床上，急躁地脱去了我的裤子和内裤，而当我注意到尹?主动脱掉了她的小内裤，然后将双腿张成M字型时，我的欲望更是占据了我的整个良知，我快速地靠近了尹?，将她那纤细的双腿，轻轻的扛在手上。 
 
 “啊……伟……嗯……好……好烫啊……”我那涨硬的龟头准确地压迫在尹?的阴道口上，第一次的直接接触让尹?不自觉的一阵颤抖，又喷出了一小股的淫水，刚好将我的龟头湿润到一定程度，所以我也不再忍耐，腰身一挺，缓缓地往前?去。 
 
 “天啊……好紧的感觉啊……”当我感觉到我的龟头顶开了尹?阴道口的瞬间，那要命的紧实感让我忍不住也是一阵颤抖，同时，我再也没有办法不去面对我正在侵犯好友的女友的事实。  
 
 “嗯……好火烫的嫩肉……好紧……”当我想到了我正在进入好友女友的嫩穴时，一股冲动让我不退反进，而虽然尹?已经喷出了许许多多的淫水，可是她的嫩穴是那样的紧实，紧到了我要很用力才能够往前挺进的地步。 
 
 可是，只要我可以往前挺进一点，那美妙的触感就多了一点。所以我当下也不再去想其它的事情，只是依照平常的技巧，巧妙地掌握着前进与后退的节奏，直到，我的整个阳具上都传来了强烈的吸吮感，我才知道，我真的已经把整个阳具都放进到了尹?的体内，而且，我还感觉到，我的龟头顶端有着一种跟以前不太一样的感觉，那种感觉，好像是顶在什么东西上面，相当的美妙。 
 
 “你……是谁？”当我正闭着双眼，陶醉在那美好的感觉里时，我突然听到尹?如此说着，当时，我的阳具差点吓得软了过去。我立刻张开眼，我注意到尹?的动人大眼正在黑暗中闪烁着，而且在她美丽的脸庞上，还有着两行泪水。 
 
 “唔……我是……阿华……”当时的我真的不知道该怎么办才好，我老实地承认了自己的身份，慌乱地看着尹?的双眼，不知道如何是好。我甚至不知道，我怎么会在那时候问了那句话：“你……怎么知道……我不是小伟？” 
 
 正所谓错问，就有错答。或许是因为酒醉未醒，我想尹?自己可能也不知道她为什么会那样回答，当时她说：“一开始我就觉得……很疑惑了……你怎么突然变得……不太一样……不脱人家的”二筒“和”三索“就算了……技巧还……那么厉害……而且当你把……嗯……放进来时……那让人难以忍受的满涨感……根本就和之前……完全不同啊……”  
 
 我听得出尹?的语气之中，并没有一丝生气的成份，我知道她这时候意识还没有很清楚，所以我也装着傻，轻声说：“我不明白你的意思！” 
 
 “嗯？我的意思是……”果然，我这一把赌对了，本来反应就有点钝钝的尹?竟然不加思索的又接着说：“你的‘一索’从来没有像现在一样……把人家的‘一筒’涨得这么难受过……而且……你好像顶到了什么……那感觉好像是……你只要一动……我一定会……受不了……” 
 
 小伟这赌徒实在是有趣，没想到他竟然把那样多的麻将用语用在他和尹?日常生活之间上，真的是让人忍不住想笑。我猜，这是因为尹?算是比较保守内向那一型的女生，所以如果要尹?说着阳具、乳房之类的词，确实是对她有点过份的要求。 
 
 “尹?……”我注视着尹?的双眼，小心的观察她眼神的变化，然后将我的身体轻轻的往下压，我并没有急着抽送阳具，只是借由弹簧床的弹性来让我俩的身体震动，这样的动作不会带给尹?太大的刺激，而我的双手则是握着尹?的豪乳说：“你知道吗？其实……我一直好喜欢你……你的胸部是这样的柔软诱人，你的身体是这样的娇小火热……尹?……尹?……” 
 
 “啊……华……你别……啊……别这样……唔……”我的动作虽然不大，可是已经远超过身心都相当激动的尹?的承受范围，意识涣散的她一时也忘记了反抗，双手是那样用力地抓着我的肩膀，我可以感觉到她的指甲掐进我的肌肉里的刺痛感，而她更是以那柔弱的声音呻吟着说：“华……想想……小伟……嗯……想……啊……啊……”  
 
 “好啊，尹?……让我们一起来想好吗？”尹?的声音和反应除了带给我其它的刺激之外，更提醒了我正在和好友的女人做着什么事情，这自然更是让我的理智全失，我只是轻含着尹?的耳根，继续混淆她的想法说：“你仔细想想……我现在给你的感觉和小伟有什么不一样？” 
 
 “啊……你……啊……我……我不知道……我……啊……”虽然以我这样角度看不到尹?的表情，可是我还是可以从尹?身体的颤抖和她嫩穴的急剧收缩知道，我的话对尹?其实是很刺激的，所以我又接着说：“不……你知道的……尹?……就像我也很清楚……你的身体和我女朋友有什么不一样？” 
 
 我和小伟他们认识已经快四年了，之前我们这群死党一起去洗温泉时都曾经坦诚相见过，男人嘴上虽然不说，可是总是会偷偷的观察别人的尺寸和自己有什么不一样？之前我就注意到过，小伟的阳具是我们这群人里面最不突出的，不管长度还是粗度都只是刚刚好而已。而值得骄傲的是，在我们这群人里面，我拥有着一只远大于小伟和其他人的粗长阳具。 
 
 “你刚刚不是说？你从来没有过这样满涨的感觉吗？”我的双手技巧地将尹?的乳头夹着指缝之中，一边搓揉、一边把玩着尹?那丰满的美乳，持续地在尹?的耳边吹气说：“你知道吗？当我第一次和我女朋友‘做爱’的时候，她也曾经说过，她从来没有那样满涨的感觉过，你知道她为什么会这样说吗？”  
 
 “嗯……我……我不知……啊……华……你的手……可不可以……啊……啊呀……”酒醉、被男友的好友侵犯的冲击、嫩穴里未曾体验过的满涨快感、乳房上层出不穷的快感变化，这多样的感受让尹?完全不知道该把注意力放在哪里，她甚至没有办法让自己不跟着我的话回答，落入我混淆她想法的计谋里。 
 
 “后来我女朋友说……”尹?的身体真的很敏感，每次我只要稍微用力地