刺激她涨硬的乳头，她的嫩穴就会一阵收缩，夹得我的阳具无比舒服，这更让我爱不释手的把玩她的乳头，一边说：“原来是因为在她发生过关系的男人里面，我是有着最粗、最长的阳具的男人，所以她才会有这样的感觉。尹?……你觉得我女朋友是不是有说错？” 
 
 其实，我这句话是有点夸张，我的阳具虽然不小，但是比起A片里的的男主角们还是逊色许多。不过，跟小伟比起来，我还是很有自信的，所以我才敢这样子和尹?说嘴。 
 
 “嗯……我……嗯……我只有过小伟……嗯……一个……所以我……啊？阿华你……啊……不可……以……啊……啊……”当我听到我是小伟以外，唯一一个和尹?发生关系的男人，那更表示，我是尹?这辈子第一个不戴套进入她体内的男人，我自然更是无法压抑自己的亢奋，开始轻轻的挺动起来，在尹?那淫水直流的嫩穴里缓缓地抽送起阳具，而在我这样轻微的动作，尹?的反应却是剧烈得让人兴奋。  
 
 “哦啊……别……别动啊……啊……嗯……你这样我……我会忍……嗯……忍不住……啊……”尹?那娇小的身体在我的怀中不断剧烈地颤抖着，她的双眼中更是不断透露出惊恐与迷惘的神色，我知道那是一种对于即将遭遇的未知又怕又期待的反应，所以我更是小心翼翼地把我的整个阳具缓缓地退到几乎快要从尹?的嫩穴里面滑出来的程度再往前?到底，目的就是要让尹?更清楚地知道，此刻?着她的阳具，是怎样远长于小伟所拥有的。 
 
 “尹?……你也像我一样，忍不住想要好好的感受我们到底可以带给彼此什么样的快感吗？”我把我的右手用力地覆盖在尹?的左乳房上，根据我的经验，这样的动作可以给女人一种安定和依赖的感觉，然后再一边抽送阳具，一边说：“就像我女朋友说的，我这种远大于其他男人的粗大阳具，总是带给她一波又一波无比的舒爽快感。我想……你应该也感觉到了吧？” 
 
 “唔……”听完我的话之后，尹?的俏脸“咻”的一阵羞红，眼神中更是闪过一丝无地自容的窘态，那自然清楚地表示了她的默认。不过，尹?还是挣扎着说：“我……我才不是……啊……忍不住……唔……这个……哎呀……啊……阿华……拜托你别……嗯……唉唷……你……你到底是弄到人家……哪里了啊？”  
 
 “呵呵……”经过几下的抽送，我此刻也有类似我女友之前的感觉，那就是尹?的小嫩穴是我遇过最紧、最软、最有弹性、最烫、也最浅短的一个，在我上过的女人里，我也从来没有过这种龟头不断撞击在嫩穴深处敏感花心上的感觉。 
 
 我知道，我这样的刺激很快就可以让尹?浪上美妙的高潮了。 
 
 “尹?……”我技巧的移动身体，将尹?的双腿和臀部固定在床上，然后缓缓地吸了一口气说：“你先放轻松……然后……让我带你见识一下未知的美妙境界吧！” 
 
 “啊……不要……不要啊……”尹?似乎明白我准备要做什么，可是她根本没有办法阻止我的动作，只见的身体突然紧绷了起来，仰着头，然后张大了口，随着我抽送力道的转变，发出了若有似无的呻吟声。 
 
 “哈……”不同于刚刚我缓慢抽送时，尹?发出的销魂呻吟，当我加大我的力道之后，尹?反而不再发出浪语，只是张大口，发出了类似吐气的气音，后来我才知道，那是因为敏感的她被我粗大的阳具带来的快感实在太强，强得她全身酥爽无力，连呻吟的力气都没有了。 
 
 “好棒的反应啊！”我当时隐约也注意到尹?的反应所代表的意义，毕竟，当我让我的女朋友处在强烈的快感时，她也有过类似的反应，差别只是，我女朋友大部份都是在连续浪上几次高潮之后才会这样，而尹?则是从一开始就是这种反应，更表示了她是如何的敏感而无用。  
 
 我就这样子持续地?着尹?，从她嫩穴的剧烈收缩和不断溅出的淫水，在在表示了她的身体几乎随着我的抽送而连续处在断断续续的潮吹高潮之中，我更注意到尹?那紧闭双眼上的可爱眉毛会不时地仰起，就像是对我带来的美好高潮而嘉许一样。 
 
 尹?的小嫩穴本来就比平常人紧上许多，那几乎连续潮吹高潮的反应更是大大的刺激着我的阳具，再加上我现在的身心都因为享用着好友的女人而处于亢奋的状态，几乎没有十分钟，我就可以感觉到我龟头上那酥麻快感正在剧烈地蔓延到整只阳具上。 
 
 如果说我不想要就这样泄在可爱的尹?体内是骗人的，更何况，如果我真的那样做，那就表示，我是第一个在尹?体内中出的男人。可是，我更想要多享受一下尹?的身体，我想要看看我可以将眼前这美丽动人的肉体调教到怎样动人的地步？ 
 
 所以，约莫?了尹?二十分钟之后，当我判断尹?又浪上一波剧烈地潮吹高潮而不断发抖时，我压抑了自己继续想用尹?嫩穴的冲动，慢慢地减低了抽送的力道，然后停了下来，紧紧的抱着尹?，而尹?那刚刚因为要忍受高潮而早就搂在我脖子上的双手也同时紧缩，同样热情地抱住了我。 
 
 “尹?，我刚刚有没有……弄痛你？”我在尹?粉嫩的脖子上来回轻吻着，看着她那不断冒起的鸡皮疙瘩，我的心里有说不出的成就感。  
 
 “没……没有……嗯……小伟，你刚刚真的……好棒……尹?差一点就……就被你……弄死了……”不知道是不是快感实在是强到让尹?神魂颠倒，还是血液里的酒精又一次在她的血管里面发挥效用，经过二十分钟的性爱之后，尹?似乎又把我当成了小伟，喘着气说：“只是……人家刚刚被你的‘一条’弄到……嗯……一直……一直尿尿……嗯……羞死人了……” 
 
 “嗯？”尹?的话让我多少有点失落，毕竟，我多么希望她知道让她有着那样感受的男人到底是谁？不过，我并没有失落得太久，继续把注意力放在尹?身上，边爱抚那柔软的乳房边说：“女生在遇到无法忍受的快感时都会有这样的反应……这样很正常的，你不需要害羞啦！” 
 
 “才……才怪……”尹?娇羞着说：“我们之前……嗯……爱爱的时候……我都没有……那样过……一定是你早先用手指……乱抠……才会害人家……有过第一次体验之后……就……忍不住了……”尹?的话越说越是小声，让人可以清楚地感觉到她有多么的害羞。 
 
 “哦？”我之前就有在猜，尹?应该没有被男人用手指头弄上潮吹过，只是我不知道小伟连用阳具也做不到，所以我压低着声音反问说：“忍不住什么？” 
 “讨厌啦！”尹?轻轻捏了一下我的肩