膀说：“你这坏蛋……嗯……之前我们爱爱时……虽然也……超级舒服……嗯……可是最后关头……我都可以……忍住不……嗯……早知道会……那样舒服……我就不忍了……”  
 
 “原来如此！”看来之前小伟也有让尹?高潮过，只是，一来是小伟还没有强到可以让她高潮连连而潮吹不已，二来是害羞的尹?不愿意在爱人的面前“尿尿”，所以才刻意压抑，因此我又接着说：“那……亲爱的尹?……我们要继续吗？” 
 
 “等……等一下……”尹?抓着我的肩膀说：“小伟……嗯……人家有事想要……先跟你说……嗯……就是……就是……”虽然我不知道尹?想要说什么，可是光是从她的语气和反应，实在是让我好想要看看尹?那欲言又止的表情会是多的羞愧动人，不过，我还是忍住了，我应该还是要暂时扮演“小伟”的角色比较好。 
 
 “伟……为了今天……嗯……人家已经……吃了一个月的……避孕药……唉唷……实在是好害羞喔……你应该知道人家……在说什么吧……”尹?用几乎是吐气的声音在我的耳边说：“嗯……我……嗯……伟……你喜欢我……为你准备的……毕业礼物吗？” 
 
 “嗯嗯……我超喜欢的。”看来，尹?不只准备要让小伟不戴套子上她，甚至也做好了让小伟中出她的准备。既然如此，那我也不客气了，我跪直了身体，把阳具泡在尹?那不断颤抖的小嫩穴里，然后技巧的让尹?的身体从躺着变成是背对着我跪趴着，因为这样我就可以不用担心被尹?看到我的脸，也可以毫无保留地享用尹?了。  
 
 我伸出左手捧着尹?的左乳，让她的身体跪直了起来，背靠在我的怀里，然后在她的耳边说：“那……也让我来送给你一份难忘的毕业礼物吧？” 
 
 “好……伟……给……我……”尹?反手把绑在马尾上的橡皮筋拿掉，甩了甩头，让她那一头乌黑的长发滑落在肩上，散发出诱人的香气，然后，我的双手扶在尹?的腰上，然后，开始抽送了起来。 
 
 当我离开尹?的房间，已经是一个小时以后的事情了！ 
 
 在这一个小时里，我狠狠的在尹?的嫩穴里面泄了两次，而尹?也被我带来的高潮快感给整个征服，她甚至以害羞而生涩到近乎拙劣的动作帮我半软而带着精液和淫水的阳具吸舔到再度勃起，也让我再她的口中口爆了一次。 
 
 老实说，我其实本来没有打算这样做的，只是，当我听到尹?说她要加送我一份礼物，就是第一次帮“小伟”口交，你要我怎么忍的住不当第一个享受这种服务的男人？ 
 
 当我略为整理了一下因为强烈高潮而爽到昏死过去的尹?身上的衣物和性爱残渍，然后下了楼以后，不知道是不是因为尹?的特殊叫床习惯是只有轻微的气音，所以尽管我们在楼上是那样剧烈地做爱，楼下的小伟他们依然专注在牌桌上的厮杀，根本没有人注意到我离开了多久。 
  
 不过，后来阿翔突然被女友婷婷叫走，所以我就补上了阿翔的位子，继续那场牌局。 
 
 不用说，我当然是完全没有专心在牌桌上，因为我的脑海中总是不断浮现出尹?那美妙的身体、销魂而与众不同的气音声吟、紧缩到让人头皮发麻的嫩穴、 
 还有那轻易就会高潮的特异体质，每一样都让我回味无穷而无法专心。所以，我的结局自然是可想而知。 
 
 而不知道是不是天意，我每一次放枪几乎都是放给小伟，而且每一把牌都好几台。不是碰碰胡就是混一色，不然就是该有的花和风都被他拿到，最少都会有庄家和中洞的基本加给。而最经典的就是有一把我当庄臭连到四，然后放了一把混一色加碰碰胡给他，光是那一把就花了一张蓝色的钞票。 
 
 就像前面说过的，那一整晚结算下来，我输了快五千元，这对于当时还是学生的我可是很大的数目不过，我并不感到可惜，毕竟，如果五千元可以换取一次我不久前在小伟房里有过的体验的话，那，要我再拿几个五千给他我都愿意！ 
 
 而从那一天开始之后，我就告诉大家，我正式戒赌了！ 
 
 小伟他们后来当然也又怂恿了我几次，可是一来一毕业之后，大家都忙着当兵、研究所或是工作，所以打牌的机会变少了，二来，我的态度很坚持，所以，直到我们日后每一次的聚会，他们也都习惯了我不赌钱的坚持而没有多说什么。  
 
 不过，我真正不赌钱的原因，其实还有别的，这一点，后面再补充好了！ 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前事完＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
 回到今晚，当我不玩牌之后，小伟的手气则是旺到无法挡，杀得其他人叫苦连天，在小伟又自摸了一把中洞二筒，把阿祥从连二拉了下庄之后，阿祥忍不住抱怨说：“靠……又是你自摸？每次来你家你手气都特别好，我看今年跨年换去我家好了！” 
 
 “怕你不成？”小伟笑着说：“不要每次都只会说我有主场优势。阿志、阿华，就这样说定如何？”小伟边说边看着我们，我们当然也没有意见，就这样敲定了下周的聚会。 
 
 “好啦，我不看你们斗嘴了……”我站起来伸了个懒腰说：“我去客厅看电视，晚一点我再去帮你们买宵夜啊！”我边说边离开了牌桌，其他人只是随便挥了挥手，对他们而言，我根本就不重要。 
 
 我在客厅看了一会电视，然后，我转过头去看了看赌桌上的情形，确定大家都专心在牌局上时，我小心翼翼地站了起来，偷偷的走上楼梯，往小伟的房间走去。 
 当我走到了卧室门口时，我注意到卧室的门并没有关闭，而是微微开着，我随手推开了门走了进去，卧室里面只开着很小的夜灯，昏黄的光线让我没有办法看清楚房里的场景，而我对这样的场景早就已经相当的适应，反手将门带上。  
 
 “阿华……”而就在这时候，一个火烫而柔软的身体从背后搂住了我，从那熟悉的触感，我当然很清楚那带着颤抖的兴奋声音的主人是谁，正是我的死党小伟的老婆，刚刚早一步上楼的尹?。 
 
 “?……”我转过身来紧搂着尹?，才一低下头，刚好迎上了尹?主动献上的双唇，而当我还来不及感受尹?双唇的柔软时，尹?的舌头已经猴急地探到了我的口中，主动地与我的舌头残绕着。 
 
 “唔……嗯……”压抑而销魂的呻吟声不断从尹?的喉咙里传了出来，听得我也冷静不下来，我忍不住伸出手在尹?的身上抚摸着，这才发现尹?已经脱去了刚刚在楼下的休闲打扮，换上了一件连身的薄纱睡衣，而睡衣之下，什么都没有穿。 
 
 “?，你怎么这么急呢？”