我停止了和尹?的吻之后，低下头在尹?的粉颈上来回轻吻着，享用她那滑腻的粉颈，而尹?则是仰着头，喘息着说：“还……还敢说……嗯……刚刚在牌桌上……你的脚一直在人家的……双腿间……嗯……使坏……你都不怕小伟……发现？” 
 
 “呵呵……很怕啊！”我的左手在尹?光滑的背上抚摸着，右手则是握着尹?那俏挺的臀部把玩着说：“可是……我知道你很爱这种刺激的感觉不是吗？” 
 “讨……厌啦……嗯……还不都是你害的……”尹?一边随着我的抚摸摆动着腰身，一边双手并用的解开我身上衬衫的钮扣、牛仔裤的皮带和拉链，然后熟练的边蹲下边把我的牛仔裤和内裤拉到了小腿上，柔顺地跪在我的面前。  
 
 “华……你是不是不喜欢我了？”尹?的右手轻轻的握住我半软的阳具，微微的套弄着说：“不然……你为什么……没有反应？” 
 
 “傻瓜，”我左手轻捧着尹?的豪乳把玩着说：“我并不是不喜欢你……只是……我知道你很喜欢我的阳具在你口中慢慢涨大的感觉……不是吗？” 
 
 “嗯……你真的是……够坏了……”尽管是在黑暗中，还是可以看到尹?那美丽的脸瞬间羞红了起来，一对动人的大眼闪烁着媚光说：“你每次都拿人家说过的话来笑人家……以后我都不跟你说人家的感觉了啦！” 
 
 听着尹?那娇媚的话，我并没有多作回应，我只是持续地逗弄着尹?丰满的豪乳和帐硬的乳头，微笑地看着她。而尹?则是缓缓地低下了头，看着那握在她手中套弄的半软阳具，然后，缓缓地张开了口，把我的阳具，含到了口中。 
 
 “唔……嗯……”尹?的动作是那样的熟练，一点都不像当年第一次帮我口交的时候的生涩模样，而我的阳具当然很快就在她的口中缓缓地勃起，即使是在黑暗中，我都可以清楚看到尹宣眼神中那兴奋的光芒。 
 
 嗯，或许我应该稍微解释一下在毕业典礼那个晚上之后，发生了什么事情！ 
 
 在我们这群死党里，只有我考上研究所，而且，我因为地中海贫血而不用当兵，可以继续留在学校里。而小伟则是第一个收到兵单的人，他毕业后不到两个礼拜就去当大头兵了。而就在我们一群人送小伟去报到之后，大家都去忙自己的事情而各分东西，只剩下没事的我送尹?回家。  
 
 那天是我从毕业典礼之后，第一次再度来到尹?和小伟的家。在这一段时间里，由于尹?和我相处时并没有什么异样，所以我也松了一口气，知道她并没有发现那天晚上其实是我。也因为这样，我和尹?之间也并没有擦出什么新火花。 
 
 “嗯……你找到工作了吗？”我坐在尹?家的沙发上，一边随口问着，一边看着尹?.很巧的，那天的她一样穿着毕业典礼那天的白色细肩带小可爱和粉红色短裙，所以我的视线总是无法从她那高耸的臀部和裙下的美腿上移开。 
 
 “嗯嗯，下礼拜就要上班了！”尹?随口回答了一下，双眼并没有看着我，反而是有点欲言又止。尹?的表情让我也有点坐立难安，我胡乱找了个话题说：“小伟去当兵之前有交代，要我好好照顾你，所以如果你有什么困难一定要跟我说，我和小伟是兄弟，我一定不会让他失望的！” 
 
 “嗯……”尹?点了点头说：“阿华，在你们这一群里面，除了小伟以外，我们两个是最聊的来的，感情也最好，我一直都把你当我的哥哥看。” 
 
 “这我当然知道！”我并不知道尹?怎么会突然说这些，我心里虽然七上八下，可是却还是故作镇定的说：“你怎么会突然说这些？” 
 
 “唔……”尹?犹豫了一下，轻声说：“从毕业到现在已经两个礼拜了，有一件事情一直困扰着我，可是我又找不到人讨论，所以……”尹?说完之后看了我一眼，我并没有回答，只是点了点头，表示我愿意听。  
 
 “那天……嗯……就是毕业典礼那天晚上……我应该是喝醉了……”尹?看了我一眼，低下头说：“隔天早上醒来，我浑身都很酸软，头也因为宿醉而痛到不行，可是不知道为什么，我却对于那天晚上做的梦记得很清楚。”我一边点着头，一边猜测尹?接下来要说什么，额头冷汗直流。 
 
 “那天……我做了一个……嗯……让人很害羞的梦……”尹?俏脸泛着红晕说：“在梦中……嗯……我和小伟……我和小伟做了一些……情侣之间会做的事情……” 
 
 “嗯嗯……这很正常啊！”我假装若无其事的说：“这种梦我大概两三天就会做一次，不需要放在心上的！” 
 
 “我本来也没有想太多，可是那个梦实在是太过真实，所以我一时之间并没有办法忘记，”尹?接着又说：“后来……当我和小伟相处了一段时间之后，我突然发现，那个梦似乎有些不合理的地方。” 
 
 尹?说到这里之后看了我一眼，似乎是想要知道我会不会有什么反应，然后才又说：“那个梦里发生的事情……跟我之前有过的经验其实……差不多……” 
 尹?又接着说：“可是感觉上却完全不一样，当我越是和小伟在一起，我就越是发现……那样的感觉如果不是真实体验过的，是一定没有办法想像的……” 
 “其实也不一定！”我辩解着说：“人的想像力是无穷的。”  
 
 “也是啦！可是……有一些我之前在小伟面前拼了命都会忍住的事情……从那一天之后，我却怎么样都忍不住了……”尹?轻声说：“那实在是太过丢脸，小伟还曾经因此大骂我一顿。” 
 
 “怎么可能？”我讶异着说：“小伟怎么可能会因为你潮吹失禁而骂你？这应该是他……啊……”我话还没有说完，我就注意到尹?的表情一变，我知道，我说错话了。而尹?果然立刻说：“你……你怎么知道我在说什么？” 
 
 “我……我……”一时之间，我根本不知道我应该要说什么才好，而我那样的表情，无疑就已经承认了一切。只是，尹?脸上并没有生气，反而是布满了红晕，低下头，不敢直视着我。 
 
 看到尹?这样的反应，我知道我还没有处于绝境，所以大着胆子站了起来，走到了尹?的身边坐下，然后轻声而诚恳的说：“尹?……对不起……” 
 
 “果然是你！”尹?并没有生气，她只是幽幽的说：“我本来以为……你和其他的男人不一样，是正人君子的……” 
 
 “我并不想要帮自己辩解！只是……我并不觉得如果从来一次，我会有办法控制自己，不做出同样的事情！”我认真地说：“因为……你一直是那样的充满魅力，你的魅力强大到我的女朋友也比不上……” 
 
 “阿华……你别