说了……”就像尹?说的，我和她很合得来，也很了解她。  
 
 事实上，我觉得我搞不好比小伟还要了解尹?，所以我很清楚尹?是一个很喜欢听甜言蜜语、喜欢人家哄的女人，所以我又坐近了一点，小声的说：“我说的是真的……事实上，我刚刚不是说我几乎每几天都会做一次你说的那种梦？而在梦中……我的对象从来都不是别人……” 
 
 “唔……”我的话其实已经有一点点过份，可是尹?除了可爱的脸变得更红之外，她不但没有任何的不悦，反而嘴角有一点点的上扬，所以我更是接着说：“你也知道我和女朋友一直没有处得很好吧？因为她总是觉得，我的心里面除了她以外，一定还有别人在……她说的没错，那个人，就是你！” 
 
 “阿华……”尹?似乎没有料到我会突然这样子告白，有点不知所措的看着我。而这时候我知道，要让反应有点慢的尹?混乱的最好方法，就是迅速改变话题，所以我又接着说：“你……是什么时候注意到那个梦……不是梦？” 
 
 “嗯……”果然，尹?并没有办法同时注意两个以上的话题，所以她只是本能的说：“那天我起床以后去上厕所……我就有注意到我的‘三索’……嗯，我的内裤上面似乎有点异样的分泌物，当时……我就觉得不太对劲了。” 
 
 “你……这么敏感，或许那只是你做春梦的正常反应啊？”我不让尹?有机会想到自己正在和我讨论太过深入的话题，赶紧接着说。而她也是不加思索的回答：“也是啦……所以我后来就没有放在心上，直到隔天晚上……我和小伟……我们……”  
 
 “做爱？”我帮尹?接了话，尹?则是含嗔的瞪了我一眼，点点头说：“虽然迟了一天……可是我还是把我准备要送给小伟的毕业礼物送了给他。就是在那个时候，我发现了不对劲……” 
 
 “哪里不对？”我紧抓着时机问，让尹?又自然的接着说下去：“就感觉不对啊……我本来以为我梦里的感觉会那样强烈是因为我们没有……保护措施的关系。可是后来我才发现……那是因为……因为……”说到了这里，尹?的眼神开始飘移了起来，我有自信，小伟一定不懂那表情的意思。 
 
 就像我说的，尹?的反应并不快，所以不管是毕业典礼那天晚上还是现在，她都会因为我不断地追问或是转移话题而混乱。可是，尹?刚刚那个表情却露了馅，那是一种心虚的表情，让我发现尹?其实是假装被我弄得混乱而把心里的话说出来的。 
 
 “嗯嗯……你和小伟做爱时，当小伟第一次不戴套子进入你的体内时，你才注意到梦中的你之所以会有那样强烈的感受，并不是因为彼此性器官的肌肤直接接触的关系……而是因为……”我边说边伸出手，搂着尹?纤细的肩膀说：“那时候你才知道，梦中的我说的都是真的……你会有那种涨到不行的快感，真的是因为，我的阳具实在是太大了……” 
 
 “唔……阿华……你别说了……”被我搂在怀中的尹?并没有急着逃离，只是缓缓地扭动身体，象征性的挣扎，所以我更是紧紧的搂着她说：“当你仔细地感受过后更是发现，阳具比较小的他并没有办法带给你那样强烈的快感。所以，如果不是真的有过那样的阳具在体内动作的经验，你是根本不会知道那种几乎快要撕裂的满涨感的，对吧？”  
 
 “而且……”我又接着说道：“当小伟开始动了起来之后……你才真正的知道，不一样尺寸的阳具会带给你如何剧烈的快感差距！你才知道，不同的爱抚技巧、抽送力道、会如何的让你感到欲火焚身！那时候你才发现，毕业典礼那天晚上，一切肯定是真的对吧？” 
 
 “嗯……”尹?并没有做出任何的辩解，她只是轻轻的点了点头，然后，若有似无的放弃了抵抗，依偎在我的怀里。而我则是接着说：“接下来几天，小伟因为要去当兵，肯定是一有机会就和你做爱。而小伟越是努力，你就越是清楚地感觉到梦和真实之间的差异，甚至当小伟第一次让你高潮而潮吹失禁之后，你才完全的明白，你的身体已经忘不掉梦中的一切了。” 
 
 “唉……为什么最了解我的人，不是小伟，而是你？”尹?幽幽的抬起头看着我说着，而我只是笑了笑，轻声说：“其实……我也不是全然那样了解你的。 
 至少，我就不知道你为什么会在确定了梦是真的之后，猜到是我？” 
 
 “呵呵……虽然我也有想过会不会是阿明他们，可是……”尹?害羞着说：“还记得大一时你们有一次一起去泡温泉吗？那天回来之后，当我和小伟做爱的时候，他曾经问过我一个问题。” 
 
 “小伟说，我会不会觉得他的”一条“……嗯……就是那东西……太小？”  
 
 尹?低着头说：“我当然回答他不会。然后，在我们开始做爱的时候，我听到他自言自语说……怎么每个人都比他大……尤其是你……如果他也可以有和你一样的东西就好了……所以我才……” 
 
 “既然每个人都比小伟大，那……你怎么知道是我？”尹?的话让我忍不住笑了出来，果然，其他人也都注意到我的具比他们大，尤其是最小的小伟！而这时候尹?则是接着说：“嗯……因为……如果那场梦真的是真的……那……我会希望……梦中的那个男人不是别人……是……你……” 
 
 “因为我最大吗？”尹?的话让我也相当的感动，可是我还是忍不住开了她个玩笑。而尹?果然也中计，脱口而出的说：“才不是呢！是因为我也喜欢……啊……讨厌……我不说了啦……” 
 
 “尹?……”尹?的表白让我感到相当开心，所以我低下了头，轻轻的在尹?柔软的唇上吻了一下。尹?的身体随之颤抖了一下，可是，她并没有闪躲，只是微微的张开双唇，闭上了眼睛。既然如此，我就不客气了。 
 
 那天，已经明白了彼此心意的我和尹?从沙发做到了卧室、再从卧室做到了浴室、然后又回到尹?的床上。事实上，在小伟当兵的那两年里，我和尹?每天都住在一起，每天都疯狂地做爱。由于尹?已经习惯吃避孕药，所以我们做起爱来更是无后顾之忧，完全是彻底地享受着彼此。  
 
 我们之间的性器官是那样的契合，而真正认识了性爱的尹?更是没有办法抗拒这样的享受，每天几乎都是无性不欢。而对于可以天天享受尹?这样完美的尤物，我当然也不会抗拒。 
 
 就这样，我帮小伟好好地照顾了尹?两年之后，在小伟退伍之前，我和尹?有过一次讨论之后决定。我们并没有打算和另外一半分开而选择和对方在一起，因为，对尹?而言，她对小伟的爱并不下于我。