我尊重尹?的想法，毕竟，我对于结婚并没有丝毫兴趣，所以只要我可以和尹?维持着性关系，那，有没有在一起是无所谓的。 
 
 后来，小伟退伍之后，尹?自然回到了小伟的身边。只是，我们并没有停止两人之间的关系，甚至在小伟和尹?结婚之后，我们的关系也没有改变。不过，我们也都有所节制了，并不会刻意的约出来做爱，只有在一个时候，我们会无后顾之忧的发生关系！ 
 
 是的，那就是去她家打麻将的时候！ 
 
 每当小伟他们忘情于麻将桌上的时候，我就在他的床上一边享用尹?的“二筒”，把尹?的双腿摆放成“八条”的模样，然后把我的“一条”放进去尹?的“一筒”里，这样的偷情刺激更佳升华了我和尹?之间的性爱体验。而尹?那特殊的气音呻吟也让我们在偷情时不会有被发现的危险。  
 
 这，就是为什么我不打麻将了！而这，或许也是为什么每次在小伟家打牌，他的手气都特别好吧？解释过了我和尹?的过往之后，就不难理解今晚发生在我和尹?之间的事情了！而尹?那无比熟练的口交技巧，自然也是这几年来被我调教的成果！ 
 
 “华，尹?想要了……”当尹?确定了我的阳具已经涨硬的最佳状态之后，她缓缓地站了起来，转过身背对着我，将她那俏挺到不行的美臀对准着我，一脸渴望着，而我则是慢慢地站到她的背后，把我的龟头顶在她那湿滑的小嫩穴上，然后轻声的说：“嗯？怎么湿成这样……最近小伟很忙吗？” 
 
 “唔……不是……其实……我和小伟已经三个多月没有做爱了”尹?摇着头说：“因为……我已经有了……”尹?说完之后，我才注意到，她那纤细的腰身果然变得比较丰腴，也难怪她最近也都没有来找我。 
 
 “我已经照过超音波……是个女生……啊……进……进来了……啊……还是阿华你……最棒啊……”尹?仰着头说：“前三个月……比较不稳定……嗯……所以小伟都……不碰我……” 
 
 “这也是应该的啊……”此时我已经把我的整个阳具都放到了尹?的小嫩穴里，可是听到她这样说，我也有点犹豫，柔声说：“那……我们要不要过一段时间再说？”  
 
 “不要……”尹?摇着头说：“人家已经……等不及了……我每晚都好想要做爱喔……所以……阿华你一定要……帮我……因为……你那样粗……不用太激烈……就可以……嗯……满足人家了啊……” 
 
 “嗯嗯……”虽然尹?这样说，我还是尽量把我的动作放到最小。不过，还好尹?够敏感，再加上也已经三个月没有做爱了，所以从她的反应看来，应该不难满足。因此我也就这样小心翼翼地进行着我们之间的性爱。这是我第一次和孕妇做爱，老实说，还挺刺激的。 
 
 “阿华……我肚子里的小孩……要取什么……名子好呢？”当我这样子和尹?为持小心的性爱时，尹?突然回过头这样问我。我自然是一边?着尹?，一边柔声说：“我没有想法耶，你问小伟就好了啊？” 
 
 “不要……”尹?摇着头说：“这种事情……本来就是要让……父亲决定的啊！” 
 
 当我听到尹?那样说时，我的阳具差点没有软了下来！ 
 
 难道，尹?肚子里的小孩是我的？ 
 
 以我对尹?的了解，我知道这只会是我和她之间的秘密，而就在我正在考虑要不要开始赌钱，然后故意输一点给小伟，当作我和尹?的孩子的奶粉钱时，在我的缓慢抽送下，即将达到高潮的尹?依然自言自语的说：“还好……是你的孩子……嗯……不然……她以后一会跟我……抢你……啊……”  
 
 听到尹?那样说，我的脑中一阵空白，一种从来没有过的奇妙想法突然出现在我脑中！如果尹?生出来的女孩也像她一样诱人，那，当她成年时我也才四十出头，以我和尹?、小伟的熟悉度而言，要对她出手也不困难才对。可是，那可是我的女儿耶！ 
 
 “阿华……你变得好硬……好涨喔……你喜欢我……嗯……送你的……圣诞礼物吗？”面对尹?的询问，我只有苦笑，因为，我会突然变硬变涨，自然是因为我正在幻想着和日后尹?长大成人的女儿做爱的关系。 
 
 我想，这还真是一个让人难忘的平安夜和圣诞礼物啊！至少，我想在尹?肚里的小孩长大之前，我应该会一直记得吧！ 
 
 
 