【母子大胆性游戏】【上下2部】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 母子大胆性游戏DD上部（1） 
 
 对我来说，写这个故事的动因和我写其他故事的大不相同。这个故事的部分素材是出自我和一位喜欢看我博客文章网友的Liao天内容。诸位读者也可以猜测一下，我所叙述的故事到底是现实中真实发生过的呢，还是仅仅是我们之间的幻想而已DD我发誓，故事里所说的那一切都是真实发生过的。不过，如同网络上的所有故事一样，您或者相信它的真实性，或者仅仅作为一个杜撰的故事来看，一切都由您自己来判断吧。我所做的，只是对我们的Liao天进行了一些文字上的必要点缀，还增加了一个与她进行视PinLiao天的情节。当然，如果出现任何技术性差错的话，那都是我的问题。其实我从来不跟别人视PinLiao天，不然就没时间写作了。 
 
 互联网绝对是一个非常奇妙的东西。我的意思是说，有了这玩意儿，你就可以端坐家中而随时获得各种各样的信息，获得与世界各个角落的人们进行沟通与交流的机会。本来，我根本不懂电脑，但在我儿子的指导下，我从一个网盲变成了一个Liao天高手。自从网络普及到家庭以后，我就非常着迷于这个便捷获取信息和与人沟通的高科技渠道。当然，我并不着迷于网络游戏，而是着迷于各个Liao天网站，我在几个著名的Liao天网站都注册有ID，非常喜欢与那里的人们进行各种交流DD很快，网络交流就成为我生活中重要的组成部分，并最终彻底改变了我的生活。  
 
 好了，我还是先来介绍一下我自己吧。我叫卡门（当然是我的网名，我不会直说我真实名字的），今年41 岁，离婚已经有些年头了。尽管离开那个既花心又没有责任感的男人对我来说并没有损失什么，但家庭的变故对我儿子小翰还是产生了很大的影响，失去父爱对他来说是个沉重的打击。所以，我竭尽所能关心他、爱护他，一个人既当妈又当爹，终于让他的情绪平稳了下来。现在，小翰已经18 岁了，读高中三年级，学习成绩还不错。 
 
 上面说过，我喜欢在网络Liao天，所以结交了不少朋友。在交往比较密切的网络聊友中，有一个叫唐娜（也是网名）的女人和我关系最好。和我一样，她也是离异后独自带着一个儿子生活，她儿子和我儿子年龄一样大。我们在第一次Liao天的时候，都被我们之间不断出现的“我也是”的回答逗得哈哈大笑。只要有时间，我们就在Liao天室里畅谈生活中的各种事情，其间我们有时候还不得不转换Liao天室以躲避那些黄毛小伙子和恶心的老男人们不断提出的网络做爱要求。我们发现彼此对电影、音乐等有着相同的爱好和欣赏品位，我们也有着许多相似的成长经历和生活态度，尽管我们生活在不同的城市。 
 
 就如同找到了都梦寐以求的亲姐妹一样，我和唐娜分享着彼此生活中的快乐（实在太少了）和烦恼（真的很多很多）。通过网络，我们安慰着对方痛苦的情绪，分享着对方生活中的欢乐。  
 
 我们都是自豪的母亲，不断向对方吹嘘自己儿子的成绩，憧憬着他们毕业后的辉煌前程；我们也都担忧着自己的儿子，害怕他们陷入早恋的苦恼和困扰中，更担心他们会因为不成熟的恋情影响他们将来的人生DD每当我们因为儿子所做的蠢事而担忧的时候，唐娜和我都会尽力去安慰对方。 
 
 随着时间的推移，我和唐娜在网络的交流也越来越深入，甚至愿意向对方谈论自己的隐私DD甚至包括性生活方面的隐私DD我们谈到了和隐秘情人做爱的细节和在性生活中的喜好。有时候，我们甚至一边手淫一边谈论着自己多年以前的情人和自己埋藏心底的各种疯狂性幻想。 
 
 一天深夜，当我们一起用手淫的方式达到性高潮后，唐娜第一次挑起了这个必定改变我们生活的话题。就在我将两腿搭在椅子扶手上，轻轻抚摩着自己依然湿润、悸动着的阴户的时候，唐娜给我发过来一句问话（抱歉，如果这个问题让读者您感觉尴尬的话，还请多原谅，但我实在无法回避这个话题）。 
 
 唐娜：当小翰刚进入青春期的时候，有没有偷看过你啊？ 
 
 我：哈哈，当然啊DD他是个男孩子啊。你当然知道他们刚进入青春期的时候是什么样子！哈哈！ 
 
 唐娜：噢，是啊，我儿子也是这样。每次我洗澡或者换衣服的时候他都在偷看。  
 我：哈哈，一样一样啊，只要有机会，小翰也总是偷看我。唐娜：哈哈，……我敢打赌，偷看绝不是小翰所做的唯一事情！ 
 
 我：哈，看来你什么都知道啊！我估计你儿子小恩也是那样做的吧？ 
 
 唐娜：哈，那你应该看到过他的精斑啦！告诉你吧，我儿子小恩一天最少要射5次！ 
 
 我：哈哈，一样一样啦！谈论着我们儿子偷看我们裸体的话题，我的阴道里越发瘙痒难耐。这样刺激又让人尴尬的话题以前从来没有触及过，唐娜显然对这个话题很感兴趣。 
 
 唐娜：你儿子最近还经常偷看你吗，卡门？ 
 
 我忍不住轻声呻吟起来，清亮的淫液顺着我的手指从阴道里流了出来，滴在电脑桌前的地板上，身体里的肌肉收缩着，吸吮着我抽动的手指。我回想起来，就在几周前一个晚上，当我打开淋浴间的玻璃门擦拭身体的时候，小翰正好推门进来，看到了我一丝不挂的裸体。我们都感到有些意外，竟呆呆地相互看了对方好几秒钟，然后我才大梦初醒般慌乱地用浴巾遮住了身体的隐秘部位。我猜他大概想用厕所，就让他等我穿好衣服他再进来。他听完慌张地跑回他的房间，但在他转身离开前，我已经清楚地看到了他裤子前端隆起的鼓包。 
 
 我儿子已经不是第一次在我洗澡的时候“意外”地闯进卫生间了。在过去的几年里，他已经有好几次看到过我的裸体。我想，这大概是小孩子进入青春期后的心理躁动吧。想到这里，我不禁暂时停止了打字。这样的事情似乎已经大大超出了我和唐娜以前Liao天的范围，但她是我最好、最亲密的朋友，我觉得可以和她坦诚交流。  
 
 我：是……是的。就在几周前，他还在我洗澡时闯进了浴室，看到了我的裸体。 
 唐娜：小恩也常偷看我啊。上周六，我发现他趁我换衣服的时候，通过卧室镜子的反射偷看我呢。 
 
 我：哈，那你怎么办呢？ 
 
 唐娜：我说了你会觉得我很可怕的。 
 
 我：哦，什么啊？快告诉我，唐娜！ 
 
 唐娜：（害羞的表情）我想了个小把戏，想挑逗他一下。穿好衣