服后，我照了照镜子，假装不喜欢那套衣服，就又把自己脱光了。 
 
 我：噢！哇噻！你真那样做了啊？ 
 
 唐娜：真的。我甚至脱了内裤和乳罩，扭着身子在屋子里转了一圈呢。 
 哦……我忍不住又呻吟起来，把三根手指都插进了阴道里。我知道自己的样子一定非常淫荡，但她发过来的话让我湿润得一塌糊涂，我脑子里都是密友唐娜挑逗她儿子的画面，淫荡的想法让我沉浸在自己的世界里，好半天都没有回复唐娜。 
 
 唐娜：喂！卡门？你还在吗？我的话是不是让你生气了？ 
 
 我赶快从颤抖着的阴道里抽出手指，一边在大腿上蹭着沾在上面的淫液，一边用另一只手打着字，头脑里一片空白。想着自己淫荡的样子，我忍不住咯咯笑着把沾着淫液的手指放进嘴里吸吮着。 
 
 我：我还在。没有生气啊，唐娜，只是有些激动而已。  
 
 唐娜：噢，还好还好，那我就放心了。我还以为你不会理我了呢。真的激动了吗，卡门？ 
 
 我：真的啊，你可能都不会相信你的话把我弄得有多湿。 
 
 唐娜：真的？别骗我啊！那么，小翰偷看你的时候你是不是也湿了？ 
 
 看到她的问题，我忍不住浑身发抖。如果我承认了这个大逆不道的问题，那我肯定会被大多数人看做是非常可怕的女人。 
 
 我：喔，现在轮到我脸红了。但是，我承认我的确湿了。他偷看的时候我真的很激动，很兴奋。我想，每次他偷看我后，我们俩都躲在自己房间里手淫呢。 
 
 唐娜：哈，我真高兴听你这么说。看来不只是我一个人有这样的感觉啊！我们是不是一对很可怕的母亲啊？ 
 
 我：不知道啊。也许是两个性欲超强的母亲吧，哈哈！我想，每当和漂亮、强壮的年轻男人在一起时，每个女人都会有这样的感觉吧。 
 
 唐娜：卡门，你有没有想过也挑逗你儿子一下呢？ 
 
 我：喔喔……，刚才一直在幻想呢。 
 
 真不敢相信，自己就这样坦白地承认了。那天浴室的“意外”事件后，小翰飞快地跑回了自己的房间，肯定是去手淫了。而我自己也是这样做的。我仍然记得，我回到卧室，躺在大床上，双腿抬起分开，手指快速地在自己的阴蒂上搓揉着，然后再插进阴道里不停地抽动，脑子里都是和儿子做爱的画面。  
 
 唐娜：告诉你吧，当我跟你说我挑逗我儿子那事情的时候，真是无法用语言来形容我兴奋和激动的心情，我的阴户从来也没有这么湿润、这么瘙痒！我的两腿之间就像着了火一样！是啊，我的两腿之间现在也像着了火一样，越来越热。我把两只手从键盘上抽回来，一只手搓揉着我的阴蒂，另一只手的两根手指插进了身体里。 
 
 我：那次以后，你又挑逗过你儿子吗，唐娜？ 
 
 唐娜：没有，但真的很想。你想不想也尝试着挑逗你儿子呢？ 
 
 我：老天啊，我真的不知道。我希望自己也能那么勇敢，那么豁得出去。 
 唐娜：如果你愿意，那我也愿意。 
 
 我：你说什么呢？这样也太不要脸了吧？ 
 
 唐娜：那有什么？亲爱的，我们就做个不要脸的妈妈好了。我知道你也愿意的。 
 我：不行不行，我都不敢相信自己竟然谈论起这个话题了。以后怎么办啊？ 
 唐娜：我也不知道。也许我们俩都应该在现在或者明天晚上想个办法来挑逗一下我们的儿子，然后我们晚上10点上线，告诉对方我们各自都做了什么。你同意吗？ 
 
 我：可是……好吧，但我们怎么挑逗呢？裸体吗？还是别的什么？ 
 
 唐娜：你自己决定吧，卡门，但我想我们可以先做不脱掉衣服的挑逗，你觉得呢？  
 
 我：那我试试吧。我们明天再聊怎么样？唐娜：好的。祝你好运，卡门。我受不了了，得先去自慰一下，哈哈！ 
 
 我：哈哈，好好玩吧，亲爱的。我爱你，吻你！ 
 
 母子大胆性游戏DD上部（2） 
 
 和唐娜道别后下了线，我便集中精力玩弄着自己的阴户。大张着双腿倚靠在椅子里，三根手指都深深地插进阴道中，我感觉自己实在是一个太肆无忌惮的荡妇了。随着高潮的到来，我使劲咬紧牙关，极力控制着自己的呻吟声，以免吵醒在隔壁房间里睡觉的儿子。 
 
 我的身体不断地颤抖着，一方面是因为手淫带来的高潮，一方面是因为我在猜想如果我儿子看到滴在椅子上的淫液会有什么反应。我的阴道实在太湿了，大量淫水像撒尿一样地喷出来。好不容易从椅子上站起来，我双膝酸软地踉跄着走到床边，挣扎着爬上床，很快就疲惫地睡着了。这一夜，我一直做着奇怪而令人不安的怪梦。迷迷糊糊中，我梦见自己和许多陌生人不停地做爱，而我儿子则一直躲在旁边偷看。我想，大概是近一个多月来我一直没有得到充分发泄的性高潮，所以心里总是想着一些和性有关的事情。 
 
 无论是我在淋浴的时候，还是穿上柔软纯棉内裤和乳罩的时候，那种温和而柔软的接触总让我想到性交。 
 
 起床后，我一边匆忙洗漱、准备早餐，一边考虑着今晚该怎么去“挑逗”我儿子。照顾着他吃完早饭，目送着他骑着他的山地车去学校以后，我自己也赶快去单位上班了。我在一家花卉公司工作，在这一天里，我一边处理着采买花卉的订单，一边冥思苦想着该怎么去“挑逗”我儿子。  
 
 下班后回到家里，我感觉特别疲惫，不仅仅是身体累，心里也很紧张，看来玩“挑逗”儿子的游戏可不是一件轻松的事情。我踱进卧室去换衣服，要在孩子回来前把晚饭准备好。 
 
 脱下上班时所穿的套装，我对着镜子仔细打量着自己的身体。作为一个41 岁的女人，我的身材保持得还相当不错呢。1米65的身高，55公斤的体重，让我的身体丰满而不臃肿，乳房和臀部都相当突出，乳房的尺寸达到36D，屁股又挺翘又结实，双腿修长而挺拔，皮肤也很白皙。有这么好的身体，难怪我儿子喜欢偷看呢。不客气地说，我还仍然是个非常吸引男人的美貌女人！ 
 
 我脱下衬衫，解开胸罩，在镜子里欣赏着自己骄人的乳房。随着手指的抚摩和拨弄，我的乳头变得越来越硬。接着，我拽起碎花纯棉内裤的松紧带，伸手抚摩着自己平坦光滑的腹部，心里不禁暗自羡慕起自己依然妖娆的身材了。我重新穿起刚刚脱掉的衬衫，故意留下几个扣子没有扣，然后对着镜子弯了弯腰。从我敞开的领口，可以清楚地看到我没有穿乳罩的丰满乳房。 
 
 “真不敢相信你竟然这么不要脸，卡门！” 
 
 我对自己咕噜着，最后在镜子里看了