自己一眼。 
 
 换好衣服，我赶快去厨房为儿子和自己准备晚饭。其实，我今天穿的和以往没有什么很大的不同，平时我也经常穿着宽大的衬衫和内裤在家里走来走去，只不过以往我一般是穿着胸罩的。我在想，也不知道我那18 岁的儿子是否能发现他老妈今天没有穿胸罩。  
 
 门外响起自行车驶来的声音，我的小翰回来了。一进门，他就大声地和我打着招呼：“妈，我回来了。喔，好香啊，你做了什么好吃的？” 
 
 我的心砰砰跳着，转过身迎接儿子。我知道自己应该不会是亲儿子心中所追求的女人，但我认为小翰是这个世界上最英俊、最健壮的男人，是女人心目中的白马王子。他站在我面前，我的头最多只能达到他肩膀那么高，他高大、俊朗的身材和强壮、浑厚的胸脯和手臂，都向我昭示着他已经是个长大的男人了。短短的黑发，炯炯有神的眼睛，看得我有些目眩。“你回来了，我的小宝贝？去把锅里热着的米饭端出来，今天我给你做了你最爱吃的红烧排骨。” 
 
 我伸手抓了抓他粗壮的胳膊，爱恋地说道。我发现他在盯着我的胸脯看，心里琢磨着他是否发现了我没有穿胸罩，是否能透过我白色的衬衫看到里面挺立着的暗红色乳头。靠近他的时候，我闻到了他身上犹如麝香般的汗味儿，我的心再次砰砰地跳个不停。 
 
 在我转回身的时候，隐约看到他的眼神似乎有些慌张，我能感觉到他的目光一直在窥探着我的身体。 
 
 “噢，妈，我最……最爱吃你做的红烧排骨了。” 
 
 他喃喃着说道。 
 
 我走到安放在下层橱柜里的烤箱前面，打开烤箱门，故意弯着腰从里面取出烤好的蛋塔。我知道自己只穿着内裤的下半身已经完全暴露在儿子的视线里了，白皙、修长的腿和丰满的臀一定很有魅力。我取出一个蛋塔，转过身笑眯眯地看着我儿子。这时，他就站在厨房门口，一条腿在门外，一条腿在门里，直盯盯地看着我的大腿和屁股。我忍不住笑了起来，对他说道：“快点啊，小翰，别老这么傻呆呆地站着了。”  
 
 说完，我便再次转过身弯下腰，去取另外一个烤好的蛋塔。等我关好烤箱门准备起身的时候，才听见小翰离开门口的脚步声。 
 
 我的心砰砰地跳着，这第一次有意识地“挑逗”儿子让我的精神非常紧张。 
 我有些腿软地靠在了烤箱门边，身体忍不住颤抖着，两腿间像被烤箱烤着了般地发热。我内裤的裆部早已被淫水湿透，一缕淫液甚至顺着我的大腿根流了下来。 
 
 真想好好抚摩自己一下啊，好象我已经达到了一次高潮了。 
 
 小翰从餐厅回到厨房，帮着我把从烤箱里拿出来的蛋塔端到餐桌上去。大概是在学校打了会儿篮球，他身上汗津津的，有些潮湿的T恤衫和运动短裤上都散发着雄性荷尔蒙的气息，裸露的臂膀炫耀着发达的肌肉。 
 
 在我给他盛饭的时候，能感觉到他的眼睛依然盯着我的身体看，看得我更觉得紧张了。我深吸一口气，控制住自己的情绪，把盛好饭的碗递给他。本来，我可以转到他跟前递给他饭碗，但心里有了“挑逗”的念头，就欠着身子隔着餐桌把碗递了过去。自然，我敞开的领口由于我欠身的动作张开了，里面没有乳罩遮掩的乳房完全暴露在他的视线里。 
 
 可以看到，小翰惊讶地睁大了眼睛，看来这次“挑逗”的效果不错，还是见好就收吧。我想着，稍微保持一下欠身的姿势，就顺势在他对面的餐桌这一边坐了下来。衣服里丰满的乳房在餐桌边担了一下，差点从敞开的领口那里蹦出来。  
 
 “妈，看上去真不错啊！” 
 
 小翰看着盘子里的红烧排骨兴奋地说道。很显然他并不是仅仅在说那美味的排骨。 
 
 “你这么喜欢让我真的高兴，乖儿子。” 
 
 我的话脱口而出，顿时感觉脸上火烧火燎的，“我希望你觉得它的味道和看上去的一样好。” 
 
 小翰笑着点点头，说道：“肯定错不了的，妈，我最喜欢吃你做的菜了。” 
 一种心照不宣的淫靡气氛在餐桌上荡漾开来，心悸的感觉让我们俩都不知道再说什么了。我们默默地吃着饭，我的心里一直在猜测我“无意”的暴露会给儿子的心理带来什么影响。我有些害怕，也有些担心，心情不禁又开始紧张起来，但极力控制着自己的情绪。当然，我也有些好奇，我这样的“挑逗”会让我儿子产生什么样的反应。 
 
 于是，我故意将筷子碰落到地上，在低头拣筷子的时候从餐桌下朝儿子那边看了一眼。我看到儿子的裆部鼓起了一个大包。 
 
 吃完饭，儿子主动要求帮我洗碗，我对他说：“你还是去做作业吧。” 
 儿子有些无奈地点点头，说道：“好吧，语文老师布置了两篇作文，明天还有微积分的小测验呢。” 
 
 “所以啊，你要抓紧时间写作业、复习功课啊。不过嘛……，你可以在餐桌上写作业，只要你确定我洗碗的时候不会干扰到你就行。”  
 
 我说道。 
 
 小翰高兴地点了点头，又摇了摇头，说道：“你当然不会干扰到我啊。” 
 就这样，当我在厨房忙着刷盘子洗碗、收拾餐具的时候，小翰就坐在餐桌旁边写着作业。在这个过程中，我需要经常弯腰、欠身，尽管我尽量不要做得太过分，但我的大腿、屁股和乳房还是不时吸引着小翰的注意力。我甚至怀疑，他可能已经看到我内裤裆部湿润的痕迹了。 
 
 我慢慢地收拾着，心想我儿子肯定没有多少心思放在他的作业上了。过了一会儿，小翰告诉我有一道计算题他不会做，要我去帮他看看。我放下手里的活，走过去俯身看他作业本上的那道计算题，我的胸脯就靠在了他的胳膊上。就在我帮他演算那道计算题的时候，我发现他的目光一直集中在我领口的开口处。虽然我也不知道该怎么做那道题，但我还是紧挨着儿子的身体，一边心不在焉地提出一些愚蠢的建议，一边用身体挑逗着儿子。 
 
 最后，我决定还是让儿子好好学习吧，就准备起身离开他。但是，就在我离开之前，我又一次借故暴露了一下自己的身体。我去给他倒了一杯可乐，又拿了几块饼干，回到餐桌跟前的时候故意俯下身，让敞开的领口正对着他的眼睛，对他说道：“孩子，这些东西放在这里，你学累了就喝点可乐、吃点饼干吧。”  
 
 说完，我保持那样的姿势有几分钟，好让他有时间好好看看我衣服里面的景色。 
 我儿子的眼神有些迷离、有些不知所措，他喃喃着说道：“好的，妈，你去休息吧，我已经吃得很饱了。” 
 
 其实，我的心里也很紧张，赶快跑