回到自己的卧室里，紧紧地关上了门。躺在床上，我一边想着我儿子，一边疯狂地手淫着。我的内裤已经湿润得能拧出水来，我的身体兴奋得不停地颤抖。 
 
 好不容易等到晚上10点我和唐娜相约在网络Liao天的时间，我迫不及待地打开电脑，登陆网络Liao天室。当看到她的ID在网络Liao天室闪亮的时候，我几乎要欢呼起来了。 
 
 唐娜：卡门，是不是有点等不及了啊？哈哈。 
 
 我：才不呢。你今天怎么样？发生什么事情了？ 
 
 唐娜：这回你先说，你先告诉我你那里发生了什么事情，你是怎么做一个不要脸的妈妈的？ 
 
 母子大胆性游戏DD上部（3） 
 
 于是，我就急切地告诉了她在过去几个小时里我们家发生的事情，叙述的过程中我感觉自己的阴户里像火烧一样的热，刚才发生的一幕幕不断在我脑海里重现。显然，唐娜也很激动，她不断打断我的叙述。 
 
 唐娜：哦，卡门，你真够大胆的！你把我说得好湿啊！ 
 
 当我说完挑逗儿子的过程后，那刚刚换过的内裤又湿透了，潺潺的淫液不断从我的阴户里流出来。  
 
 唐娜：听起来太刺激了！我爱死你了，卡门！骚女人，你也太会挑逗了吧？ 
 我：现在该你了，快告诉我你是怎么做的？ 
 
 唐娜：早上起来，我专门找了一件前襟有拉链的宽松衣服穿上。跟你的“挑逗”想法一样，我也是没有将拉链拉得很高，留下很大的领口，里面也没有戴胸罩。我想，这样我儿子一定可以看到我里面的一切。在吃早饭的时候，我也跟你一样“挑逗”着我儿子，我相信他肯定看到了我的乳房。后来，小恩不得不重新换了一条裤子，因为他在盯着我乳头看的时候把牛奶洒到裤裆上了，哈哈！ 
 
 看着她发过来的文字，我感觉自己的阴户热得快被熔化了。我只能一只手搓揉阴户，一只手打字回复她。 
 
 我：就这些？你这个不要脸的妈妈就没干别的了？ 
 
 唐娜：早饭后，因为刚才“挑逗”儿子的时候心情紧张，弄了一身汗，我就去冲澡。就在我拉开拉链的时候，突然有了一个邪恶的念头，就假装我拉不开那拉链，叫小恩过来帮我。小恩真的以为那拉链很难拉开，就使劲向下一拉，结果我的整个赤裸的上半身都一下暴露在他面前了。喔，我能感觉到他炽热的气息呼在我的乳房上，他的下身立刻鼓起了一个大包。 
 
 我：噢，太刺激了哇！然后发生什么事情了？ 
 
 唐娜：哈哈！他一边慌张地向我道歉，一边又狠狠地盯了我的裸体一眼，就飞快地跑回到他的房间里去了。等我洗完澡、收拾完厨房后，小恩已经悄悄出门上学去了。在洗衣机里，我看到他刚换下来的内裤，上面有两滩浓稠的精液。我：噢噢噢……有人在打不要脸妈妈的主意了啊！  
 
 唐娜：我敢肯定，这绝对不是小恩第一次想着妈妈射精了！当然，我也敢肯定，这世界上想儿子的骚妈妈也不止一个人！ 
 
 我：也许说了你不会相信，我真想看看他裆部大包里的东西是什么样的！ 
 唐娜：我怎么不信？我也这样想呢！想着他裤裆里的大东西我就特兴奋。告诉你吧，有时候我甚至疯狂地想去抓那个大包，想把他拖上床，好好地跟他疯一次！ 
 
 读着她表达出来的我们共同的性幻想，我不得不暂时停止打字，集中精力享受被这些淫荡的性幻想所激发出来的性高潮。我只匆匆地给她发了一个怪脸的表情符号，就沉浸在自己的性快感中了。我把四根手指深深地插进炽热的阴户里，想象着那就是我儿子粗大、坚硬的阴茎，想象着他把汹涌的精液都射进我身体深处，忍不住尖叫起来了。好不容易平静下来，我吸吮干净手指上的淫液，才匆匆给唐娜打了几个字。 
 
 我：抱歉啊。我忍不住自慰去了，把自己弄到高潮了。真没办法，我怎么这么淫荡啊？ 
 
 唐娜：喔，我也一样，卡门，我已经猜到了你在干什么。告诉你吧，今天晚上我是有准备的，跟你Liao天前就把按摩器放在我手边了。现在，它正在我的里面震动着呢。我：噢，我的妈呀！好喜欢你这么淫荡的样子！唐娜，我能问你一个很可怕的问题吗？  
 
 唐娜：当然啊，问吧。 
 
 我：如果有机会的话，你真的会和你儿子做爱吗？ 
 
 我们的谈话突然停顿下来，我屏住呼吸等待着好朋友的回答。连我自己都不敢相信我竟然提出了这样的问题，难道真的有人敢于做出这样乱伦淫荡的事情来吗？突然，我发现自己竟然如此痴迷这样的性幻想。 
 
 唐娜：我不知道啊，卡门。你问的问题让我的阴户里一阵抽动。你是怎么想的呢？你会和小翰做爱吗？ 
 
 我：我也不知道呢。我觉得我大概都不敢再和他玩那种“挑逗”游戏了。我知道他早就对我有性幻想，但这一次是我对他有了性欲反应。 
 
 唐娜：你是不是认为我们真的是坏妈妈呢，卡门？ 
 
 我：不，我不这么想。其实，你和我都是好妈妈，我们俩都把我们的儿子培养成了优秀的男人。现在，我们只是两个有着正常欲望的女人，在面对两个小帅哥的时候，我们能怎么样呢？我们也有正常的情感和欲望不是吗？唐娜：那我们接下来该怎么做？ 
 
 我：哈哈，我也不知道啊。以前我们一直是一边Liao天一边手淫，以后还会是这样吧。 
 
 唐娜：哈哈……，那么，如果我们继续“挑逗”我们小伙子们的话，你觉得合适吗？对我来说，这样的刺激比我以前从我三个男朋友那儿得到的还多呢。  
 
 我：喔，虽然我觉得自己的确挺淫荡的，但真的不想现在就停下来。我觉得这样的“挑逗”真的挺好玩儿的，我已经有很长时间没像这么激动过了。 
 
 唐娜：是啊是啊！呵呵，也许我们的孩子还没有意识到，他们有我们俩这样淫荡无耻的妈妈是多么幸运啊！哈哈…… 
 
 就这样，我们一直讨论到深夜，从如何将我们疯狂的性幻想变为现实，到该在儿子面前穿什么衣服、什么样的行为才能恰如其分，都深入地交换了看法。虽然我们都还不敢直接和儿子做爱，但我们显然都不愿意（或者不能）放弃挑逗儿子的性游戏，这是我们最新的发明创造。我们相互交流着肆意挑逗的想法，一致同意尽快实施我们的计划，并尽快如实向对方汇报事情的进展。 
 
 在相当长一段时间里，我都在猜测，当我儿子看到我突然漫不经心地穿着暴露的衣服在房子里走来走去的时候，他心里到底是怎么评价他的母亲的。但不管他怎么想，我却发现自己一旦和儿子待在同一个