[考试有压力，幸好有妈妈] [完] 乱伦小说 色色网首页 1976年我出生在一个幸福的家庭里，在我这一辈中只有我一个男孩，所以倍受宠爱，我爸爸是个铁路工程师，妈妈是个护士，我出生时妈妈刚刚二十岁。

 时光飞逝，转眼间到1992年了，我十六岁上了高中一年级。也许是从小就受到家里人的宠爱，我懂事很晚，到了高中我才开始向往男女间的事情。对女人的身体产生了浓厚的兴趣，开始逛录像厅和租一些淫秽的书刊，偷偷的翻看。

 我暗恋上了我班上的漂亮女生，她对我也好像有些好感，虽然我们经常在一起，却连手都没有拉过，一天夜里，我梦到和她一起赤裸着身体，做着那件事，最后全身一阵酥痒，惊醒过来，才发现内裤湿漉漉粘粘的，我知道这是生理书所写的梦遗，但那种从没有过的快感，真是太舒服了。

 我学会了手淫，但手淫后的那种孤独和寂寞、罪恶感，使我感到很不舒服，只有在实在忍不住时，才会那样做，可是对女性身体的渴望，又让不断的找来各种淫书，来给自己的自慰增添色彩。

 一天，我在书摊买来一本描写母子乱伦的小说，当看到那对母子淫乱的情节时，我再也忍不住把手伸进内裤里，握住坚挺的阴茎自慰起来。

 晚上，妈妈冲完凉出来，我还想着书里面所描写的母子淫乱的情节，呆呆地看着妈妈浴后娇美的脸蛋儿，和包裹在睡裙下苗条的身体，幻想着和妈妈躺在床上的情景。

 妈妈虽然36岁了，但因为在医院药房发药，工作清闲而又保养得好，就像只有30岁左右，有着苏州美女特有的细腻白嫩的肌肤，娇小玲珑的体态。

 “看什么呢？还不快去写作业。”妈妈被看得有点不好意思了，脸蛋儿飞起两酡醉人的红晕。

 “妈妈你好漂亮哟，要是和我一起出去，别人准以为你是我姐姐呢。”我惊醒过来，努力用开玩笑的口气说道。

 “傻小子，和妈妈说这些疯话，快去写作业。”

 由于爸爸总出差，家中大部分时间只有我们母子，所以我和妈妈说话很随便，但这样的话，我还第一次对妈妈说。

 妈妈也许从我眼中看出了不同往常的情感，有些害羞拉紧了衣襟，“快去学习吧，不要在这里瞎胡闹了。”

 躺在床上，我回忆着书上所描写的母子淫乱，想着妈妈娇艳动人的脸蛋，幻想着和妈妈躺在床上，痛快地射出浓浓的精液。

 从此以后，我对班上女生再也没任何兴趣了。只是每天幻想着和妈妈在一起。没想到机会很快就来到我身边。这天，妈妈在家里举行了同学会，她的好几位朋友来到家中，见到我时，我努力做出一个乖顺的样子，都赞叹妈妈竟然有我这样一个英俊高大的儿子，羡慕妈妈的好运气，有一位好老公，儿子又这么懂事。最后她们都有些喝得醉了，没办法只让她们都睡在家里了。

 我和妈妈只好挤到我的单人床上，开始时我和妈妈是脚对脚睡的，但我却怎么能睡的着，听到她们都睡熟了，我悄悄挤到妈妈的身后，轻轻搂住妈妈柔软的身体，妈妈在睡梦中向我怀里挪动了一下，柔软的屁股恰好紧紧贴在我勃起的肉棒上。

 搂着我日思夜想的妈妈，闻着她身体散发出的迷人的香气，我的阴茎涨得发痛，忍不住隔着衣服轻轻抚摸妈妈丰润的身体，最后竟失去理智撩起了妈妈的睡裙，抚摸她丰满柔软的屁股。我把阴茎顶在妈妈的屁股上磨擦着，一不小心竟滑进妈妈的腿缝间，直接顶到了她热哄哄软软的阴部上。

 妈妈柔软的身体一下子变得僵硬，呼吸也停止了，绷紧的双腿紧紧夹着我的阴茎，我的手还握着妈妈沉甸甸的乳房，吓得我心脏都停止了跳动了。

 妈妈默不作声向前移动身体，嫩嫩光滑的肌肤给我的阴茎带来极度的快感，我忍不住向前一插，还顶在她的阴部上。我失去理智了，握紧妈妈的乳房，下体紧紧贴在妈妈的屁股上，快速抽动阴茎，妈妈扭动着丰满的屁股，想摆脱我，却给我带来了更大的刺激，背部一阵酸麻，我把大量的精液射在妈妈的腿间。妈妈一下停住了挣扎，任我跳动抽搐的阴茎在她的腿间喷射着精液。

 到我平静下来，妈妈轻轻推开我握着她乳房的手，悄悄去了卫生间，回来时又和我脚对脚睡下了。

 早上醒来，她的朋友都已经走了，我担心地看着妈妈的脸色，发现妈妈和往常一样，就像昨晚没发生任何事一样，我几乎怀疑我是在梦中，但我看到洗衣机脏衣服中，妈妈那条涂满乳白色粘液的内裤，知道昨晚我确实和妈妈做了那件事。

 我小心翼翼地和妈妈相处着，但妈妈的表现却让我迷惑不解，和从前一点没有改变，渐渐我也淡忘了那夜的事情，但对妈妈身体渴望，却随着时间的推移，却越来越强烈。本来学习成绩在班级前几名的我，期中考试时，竟然倒退到了二十名以外，这是我从未有过的最坏成绩。爸爸大发雷霆，我也想努力学习，可是我就是做不到，每天脑海中总是浮现妈妈那娇好的脸蛋儿，甜甜的笑容以及那丰满的身体。

 到期末时，我的成绩又倒退了十几名。爸爸和妈妈每天督促我学习，妈妈的目光中出现了焦虑，脾气也愈来愈坏，我痛苦得几乎要发疯了。

 暑假开始了，父母为了找了好几班补习功课，这天，到考试时，我还是倒退了……妈妈终于忍不住对我发脾气了，我对自己绝望了，“妈妈，我也很想学习，但我就是静不心来，我……”

 我哭泣着对妈妈喊道，妈妈一下子怔住了……我转身跑回自己的房间。

 晚饭后，妈妈呆坐在客厅里，“妈妈，对不起，我不应该对您发脾气，我会好好学习的。”

 “噢，你也不小，是应该懂事了。”妈妈漫声回答我。

 虽然妈妈的脸色有些苍白，但看上去还是那么秀美，优美修长的颈，白嫩的肌肤，使我刚刚下定的决心，又变成了泡影。

 “随便你吧，能学什么样就学什么样吧。”妈妈站起来，慢慢走回她和爸爸的房间。

 躺在床上，我翻出那本让我变得颓废的小说，愤恨地撕扯，但撕到一半，忍不住又翻看了几页，对妈妈身体的渴望，压倒了一切理智，冲到妈妈房间门口，想妈妈对我的宠爱，我又胆怯了。回到自己房间里，拿起书本温习功课，但脑海中总出现那对母子淫乱的情景。

 这样下去，我真的会疯的，我再一次来妈妈的房间外，轻轻推开房间的门，看到妈妈背对躺在床上，那优美的曲线，那怕只躺一会儿也好，我悄悄来到妈妈的床边，妈妈似乎睡熟了，我躺到她的身后，就像那晚一样。

 过了一会儿，我伸出颤抖的手，轻轻抚摸妈妈柔软的身体，妈妈的身体抖动了一下，我不顾一切的抱紧