房间里就会变得异常兴奋，下身总是湿得一塌糊涂。 
 
 现在，只要和儿子一起待在家里，我就会感觉到有一种非常淫荡的气氛包围着我，我的阴道里总是湿漉漉的，强大的性爱欲望笼罩着我的全身。我儿子小翰好象也总是处于性欲亢奋状态，他的下身总是鼓鼓囊囊，把他自己关在卧室里的时间也越来越长。每次在我整理他房间和洗衣服的时候，都能发现点点精液污秽了他的床单、枕巾、内裤和衬衫，甚至在我的内裤上也能看到一滩滩白色的男性分泌物。我觉得他每天至少要发泄三到四次。  
 
 这天，我突然想到了一个新办法来“挑逗”我儿子，心里顿时兴奋不已。我请了半天假，开车从公司出来，跑到城里最高档的性感内衣裤品牌店“维多利亚的秘密”女性内衣店里，花高价给自己选了几身非常性感暴露的内衣裤。到了晚上，我就穿上那些高档性感的内衣裤，把自己打扮得像个高级应招女郎的样子。 
 
 窄小的乳托根本盖不住我的乳头，而我穿在外面的透明丝质长睡袍也丝毫遮挡不住里面的春光。 
 
 有一次我洗完澡，突然想到一个既大胆又刺激的暴露方式，于是先将卫生间的门打开一点，伸头看到儿子房间的门敞开着，就故意大声说道：“小翰，浴室里怎么没有浴巾了啊？……算了，你别出来，也别偷看，我光着身子跑回我卧室去拿浴巾擦干身体再穿衣服啊！” 
 
 当然，我知道他一定会偷看的。等我穿好睡袍从我卧室悄悄窥视他的时候，看到他坐在床边，呆呆地盯着门口。于是，我快步走进他的房间，伸出一根手指点着他的额头，说道：“你发什么呆啊？快点抓紧时间学习吧！” 
 
 说着，我故意敞开睡袍的下摆，让他看到我暴露着的阴毛和阴户，然后再慢慢踱回我自己的卧室。 
 
 在和唐娜连线Liao天的时候，她告诉我说她也在玩这样的暴露游戏，经常在家里穿着比基尼似的内衣裤“挑逗”她儿子小恩。“我穿的内衣裤至少比我合适的尺寸小一号，所以我在屋子里来回走动的时候，乳房经常会从乳罩里掉出来，阴毛和阴唇也会从内裤里跑出来。”  
 
 她对我说道。 
 
 如此亲密的Liao天让我们俩都对对方产生了好奇，非常想知道对方长得是什么样子。于是，我们商量好各自去买了摄像头和耳麦，连接到我们的电脑上，又安装了可以视PinLiao天的MSN，这样我们就可以在Liao天的时候通过视Pin和耳麦，可以解放出我们原来用来打字的双手做我们想做的事情了（想做什么事情？当然是手淫啊）。 
 
 哎呀，当我第一次通过视Pin看到唐娜的时候，简直被她的美丽惊呆了。她太漂亮了，美丽的脸庞和修长性感的身材大大出乎我的意料。我曾经设想过，她大概是一个娇小的南方女子，没想到她的形象比我想象的还出众，而且看上去很年轻，根本不像和我同龄的女人。唐娜留着齐耳的短发，身材苗条修长。视PinLiao天的时候，她身穿着无袖的居家休闲装，我能从她高耸的胸部猜到她的乳房有多么丰满（很显然，她里面并没有穿乳罩）。她的大眼睛闪着明亮的光，简直就像一个人间精灵，我真有点嫉妒她了。 
 
 唐娜在镜头里冲着我微笑着，我顿时感觉一股热流从她那里传递到我心里。 
 唐娜：哎呀妈呀，你长得真是又漂亮又可爱啊！ 
 
 我：你也很美啊！ 
 
 唐娜：刚才准备和你视Pin的时候我还直担心呢，生怕看到一个邋里邋遢、穿着又脏又破大裤衩大背心的55 岁老太婆呢。  
 
 我：哈哈……，我也有过这样的担心呢，现在我知道你长什么样了，真没想到你是如此美丽。 
 
 说着，我冲着镜头给了她一个飞吻，她也回了我一个。 
 
 唐娜：你是在说你自己的美丽吧？我真难想象小翰怎么能忍得住不摸你的大乳房？ 
 
 听她这么说，我很冲动地掀起T恤的下摆，一掀一遮地向她展示着我的大乳房。她一边大笑着，一边也向我展示着她可爱的身体，让我看到她已经凸起的乳头。然后，她给了我一个飞吻，我也回了她一个。 
 
 唐娜：老天啊，看看我们在做什么啊！我们简直就像是两个淘气的小 女 孩，而不像是已经有了成年儿子的妈妈。我们在相互挑逗呢！ 
 
 母子大胆性游戏DD上部（4） 
 
 我：我们既是淘气的小 女 孩，也是有成年儿子的妈妈，哈哈！ 
 
 这个话题引导着我们开始谈论起自己是否有过女同经历的问题。我对唐娜说我从来没有过和女人恋爱的经历，但也的确幻想过（是的，认识唐娜后，我有时也会在手淫时想象着和她在一起）。 
 
 唐娜承认说，她在上大学的时候曾经先后和两个女生有过一些暧昧的行为，但毕业后再也没有过女朋友。说着说着她脸红了起来，告诉我说她曾在手淫时想到过我。 
 
 后来，我们把话题重新转回到最近挑逗儿子的事情上。唐娜告诉我说，这几天她晚上睡觉时会“忘记”关卧室的门，还故意蹬开被子，让不穿睡衣的裸体故意暴露出来。  
 
 唐娜：我那个兴奋的小狗狗跑过来偷窥我至少5次，好象凌晨上厕所的时候又偷偷到我门口看了我两次。在他偷看我的时候，我的手指一直插在阴户里，装作睡得很熟的样子。 
 
 说着，唐娜的身子靠近摄像头，她的脸几乎占满了整个视Pin屏幕。 
 唐娜：卡门，你知道吗？最让我想不到的是，他最后一次站在我门口偷看的时候，竟然还在手淫着。小恩的那东西好大啊！他自慰了大约15分钟，当他射出来的时候，我真想跑下床去，将他的阴茎含在嘴里，使劲吸吮、吞咽他充满青春活力的精液！ 
 
 我：哎呀，我的天啊！你也太淫荡了吧，唐娜？后来又发生什么事情了？ 
 唐娜：是太淫荡了。我当时激动得浑身颤抖，又不敢让他看出来，就使劲控制着自己。等他离开我卧室门口后，我使劲是自慰着，一连来了三次高潮才最后住手。然后，我盖好被子，很快就睡着了。 
 
 听她叙述着这么刺激的经历，我忍不住呻吟起来。我靠在椅子里，把手伸进内裤抚摩已经非常湿润的阴户。唐娜肯定看到我的动作了，她舔着嘴唇冲着镜头微笑着。当我意识到自己正在对着镜头手淫后，赶快有些不好意思地把手抽了出来。 
 
 唐娜：喂，你别停下啊，亲爱的。当我们谈论这些淫荡事情的时候，自慰是很正常的。我不会介意你那样做的，来吧，我们一起做吧！  
 
 说完，她身体向后一靠，我看到她把两条修长的腿分开搭在椅子两边的