扶手上，将裆部对着摄像头。我看到她穿着一条裆部窄小的蕾丝内裤，裤裆部的布条已经被淫水打湿了。唐娜微笑着把手伸进内裤，在我的注视下无耻地搓揉着自己的阴户。 
 
 唐娜：来啊，你快点告诉我你最近是怎么挑逗你家小翰的，我一边摸自己一边听你讲。 
 
 我：噢噢……，你听了一定会喜欢的，唐娜。昨天晚上，我洗完澡从浴室出来的时候，只穿了一件丝质的睡袍，而且故意松松地系着睡袍的带子，让前襟在走动的时候不断敞开着，隐约暴露出乳房和阴户。本来，我想在碰到小翰的时候就假装带子松开，把身体暴露给他看，可是我出来时他却不在客厅里。于是，我跑到他卧室去，看到他正在看动画片《米老鼠和唐老鸭》。你知道，我也非常喜欢那部充满了美国幽默的片子，就在他身边坐下来，和他一起看那片子。你知道吗，唐娜？我很快就发现小翰在偷偷地看我，于是我假装不经意地耨动着身体，让睡袍的衣襟敞开了一些。哈哈……，你知道吗？从我坐着的姿势和角度，小翰完全看到了我毫无遮挡的阴户啊！ 
 
 唐娜：喔，你个骚货，我爱死你了！我：刚开始的时候，我只注意到我的一个乳头暴露出来了，还真没意识到他正在偷看我的阴户。当发现他目光所注视的地方后，我立刻湿得一塌糊涂了，阴道也开始抽搐起来。我假装沉迷在电影热闹的情节里而没有注意到他在偷窥，继续“不经意”的暴露着自己。哦哦，唐娜啊，我简直兴奋得要死了，乳头挺立，下身湿漉漉的。我敢肯定，我儿子一定连我张着口的阴唇都看见了，说不定还看见了我阴道里面粉红色的嫩肉呢！  
 
 在视Pin里，唐娜一只手伸在内裤里使劲搓揉着，另一只手狠狠地抓着她左边的乳房。不知道为什么，有时候我说话和打字的空挡，她会在镜头前消失一下。 
 
 看见我正在看着她，唐娜既不说话也不打字了，就在那里长时间地玩弄着自己的身体。后来，她终于开口了。 
 
 唐娜：最后你们是怎么结束的呢？又发生什么事情了吗？快告诉我详细的过程，我的乖女人！ 
 
 我：我们在一起看动画片的时候大概有40分钟吧，而小翰偷看了我足足有半个小时。后来，我太兴奋，太骚痒，也太湿润，在没有触摸自己身体的情况下就已经达到高潮了。我想，小翰也一定非常兴奋，他也有点忍不住了，就对我说他不想再看电影了，要睡觉了。说完，他就挺着裤子里坚硬的小鸡鸡跑到卫生间去了。我也乘机赶快跑回我的卧室里，躺在床上，分开大腿，使劲搓揉着两腿之间火热的骚肉。 
 
 这样的谈话足以让屏幕两边的女人发疯的，我们俩对着摄像头，想象着网线那头的母亲挑逗自己儿子的情景，拼命地手淫着。两个人的呻吟声通过耳麦传到对方的耳朵里，两个人淫荡、疯狂的表情通过视Pin传到对方的眼睛里，刺激着对方身体的每一根神经。高潮过后，我对着镜头舔吃着自己手指上的淫液，很享受唐娜瞪大眼睛看着我的样子。  
 
 我：这样子是不是太过淫荡了？我还从来没有在别人面前这么放肆过呢。 
 唐娜：是太淫荡了。不知道我们的儿子还能忍耐多久。老实说，看到你那么淫荡的样子，我作为女人都受不了了。 
 
 听她这么说，我的脸立刻像火烧一样热了，心脏也砰砰地狂跳起来。我从来也没有考虑过事情会发展到这一步。我：我知道，我知道。我对你也有同样的感觉。我们俩都疯了。你觉得我们有勇气继续玩下去吗？ 
 
 唐娜：不管有没有勇气，我觉得我们都别无选择。我不想放弃，你想吗？ 
 我：我也不想。 
 
 又聊了一会儿，夜已经很深了。明天还要上班，我们都知道该休息了。可是这时候我们都觉得有些恋恋不舍，两个人都支吾着不愿意先道别。最后，我知道必须要下线了，只能先向她道别了。 
 
 我：我要去睡了，该说再见了，唐娜。睡个好觉吧，我的乖女人，明天见，唐娜，我爱你！ 
 
 唐娜的脸色有些哀怨，她长时间地看着我，眼神中满是爱恋和不舍。 
 
 唐娜：好吧，卡门，我也爱你。晚安，亲爱的！我们相互朝对方做了个飞吻的手势，就下线了。我身体颤抖着关闭了电脑，激动的心情仍然久久不能平静。我从来也没有想到自己会有这样的感觉，我从来也没有想到自己能和一个素不相识的人谈到这么隐秘和淫荡的话题，竟然谈到了和自己儿子做爱的事情。从某个角度来说，我思想似乎已经失去了控制，但从另外的角度来说，这样的谈话让我觉得浑身充满了活力，生活似乎又有了新的动力和目标。虽然我还不知道将来可能会发生什么，但我急于去尝试、去探索。  
 
 在接下来的几周里，几乎每天晚上我都要和唐娜在网络视PinLiao天，相互交流着我们挑逗自己儿子的冒险性游戏。随着天气变暖，我也可以穿上轻薄稍短的睡袍了，但我还是很羡慕唐娜身处南方，那里的气候更温暖、更宜人、更适合玩身体暴露的游戏。 
 
 有一天，我再次跑到商店里给自己选购了几件比基尼式的内衣裤和泳衣，回家后我穿起来故意在我儿子面前摆着各种造型，借口说想得到男人对这些衣服是否适合我的评价和意见。小翰高兴地坐在客厅的沙发上，看着我不断变换着窄小的衣裤从卧室里走出来，然后死死地盯着我半裸的身体看。 
 
 虽然我搞不清楚小翰到底更喜欢哪套衣裤，但那些衣裤都是我听从了唐娜的建议，故意选购了比我身材小一号的服装，这样我的乳房和屁股就几乎完全暴露出来了。最后，我换上那身我精心挑选的黑色比基尼泳装（我的乳头和阴户都几乎完全暴露着），站在小翰面前转了两圈，问他道：“你觉得我这件是不是太小了啊？也许我该去商店换件大一号的，对吗？” 
 
 小翰迅速用夸张和迫切地声音回答道：“不不，妈妈，我觉得这件最适合你了！你穿上这件看上去非常……性感。” 
 
 被儿子说性感，让我感觉脸红，但我还是跑过去，在他面前弯下腰，在他额头上亲吻了一下，轻声说道：“谢谢你啊，我的宝贝！每个女人都喜欢听到英俊男人这样夸自己的！”  
 
 我相信，我这样的姿势一定可以让他完全看到我的乳房。 
 
 本来，我以为那件黑色比基尼是小翰最喜欢的，但当我换了一件由三块更小的布片组成的红色比基尼的时候，他表现出了更惊讶、更惊喜的神情。在那三片红色的布片上，印着一些淫荡的英文词汇，如FUCK、BITCH、SLUT等等。我当然是认识这些词汇的，我买这件泳衣其实