就是看中了它的淫荡气息。 
 
 红色的布片和淫荡的词汇将我白皙的皮肤和性感的身材包裹在一种淫靡的氛围中，小小的布片只遮盖住了我的乳头和耻丘，将整个乳房和部分阴毛、阴唇都暴露在外面，屁股后面的一条小指粗的布条仅仅盖住了肛门口，两片丰满圆润的屁股蛋完全暴露着。 
 
 “喔，喔，妈，……还有这样的泳衣啊！” 
 
 小翰喘息着说道，“我可不敢让你穿着这样的泳衣去游泳池。” 
 
 我摆了个淫荡的造型，问他道：“为什么呢，乖儿子？你不是说我这样很性感吗？” 
 
 小翰使劲点了点头，“是啊，妈妈，你这样看上实在太性感了。但是，我觉得你穿这样的衣服出去，一定会被警察抓走的，他们会说你在故意扰乱公共秩序的。而且……说不定有男人会忍不住强……强 奸了你的。” 
 
 他的眼睛里充满了欲望，双手紧紧抓着沙发的坐垫。  
 
 我知道自己在玩火，这样过分的举动说不定会带来意想不到的结果，但此时我的头脑充满了疯狂的欲念，已经无法控制自己的行为了。我真希望我儿子现在就扑上来“强 奸”了我。我转过身去，分开双腿，弯下腰，双手撑着地板，屁股在他眼前高高地撅着。我低头从两腿之间向后看去，知道自己的乳头、屁股和半掩的阴户都已经暴露在他的面前，我能感觉到我肿胀的阴唇已经从裆部的布条边伸了出去。由于弯着腰低着头，我的声音有些发闷，“那好吧，那我只在家里穿这套衣服，只有你能看到我穿这身衣服的样子。这是我们之间的小秘密。” 
 
 说着，我晃了晃撅起的屁股。 
 
 小翰的脸涨得通红，他浑身颤抖，大口喘息，裤裆处鼓起了一个大包，深蓝色的牛仔裤上已经呈现洇湿的痕迹。我突然意识到，他已经在裤子里射精了，脸庞顿时像火烧一样热了。我的两腿间也变得异常火热，淫水从身体深处不断地流出，顺着光裸的大腿滴到了地板上。哦，我不但自己高潮了，还刺激得我儿子也在我面前高潮了！ 
 
 果然，当我慢慢站直身体后，更清晰地看到他牛仔裤前端被弄湿了一大片。 
 我真想扑过去，使劲扒下他的裤子，把他肚子上和两腿之间浓稠的液体舔干净，但我还是竭尽所能控制住了自己的情绪，因为我非常害怕自己和儿子不伦会被传统的道德观念所羞杀。我转过身走到他跟前，对他眨了眨眼睛，说道：“好了，你觉得我穿上这身衣服还不错吧，乖儿子？谢谢你对我的评价。”  
 
 说完，我赶快跑回到我的卧室。 
 
 在进门的刹那，我回过头又看了儿子一眼，看到我可爱的儿子像一只被吓坏了的小乖狗一样，坐在那里一动不动。 
 
 “你真好，知道怎么讨一个老女人的欢心了。” 
 
 我又补充了一句。 
 
 小翰叹了口气，喃喃着说道：“你可不是老女人，妈妈。” 
 
 然后，在我关上卧室门前，他大声地说道，“我爱你，妈妈！” 
 
 母子大胆性游戏DD上部（5） 
 
 哦，儿子的话让我两腿发软，关上房门后我立刻瘫软地倒在了床前的地上，又一波性欲高潮向我袭来，我赶快用右手捂住了嘴巴，生怕我的尖叫和呻吟声被门外的儿子听到。我的左手快速地搓揉着肿胀的阴蒂，让性欲的快乐达到极至。 
 
 也不知道自己在地板上躺了多长时间，只觉得高潮一波接着一波，一直把我带进了睡梦之中。即使在梦中，我依然在向儿子展示着我淫荡的身体，思维继续被乱伦的喜悦冲击着。 
 
 那天晚上，我兴奋地把白天半裸着身体挑逗小翰的过程详细地告诉了唐娜，其间我们俩都对着摄像头用按摩器手淫着。我的淫具还是在唐娜的鼓励下，在我上次买了比基尼泳装后，在一家网络成人用品店邮购的呢。那支粗大的电动按摩棒，像极了黑人的大鸡巴！  
 
 我：喔，唐娜，我不知道自己还能坚持多久，我真的很想和我儿子做爱，我这几天都在想着这事，甚至连做梦也是在和他性交。 
 
 唐娜：我理解啊，我的宝贝，我理解你的感受。我也一样啊，每天都在想，如果到了那一天，我要趴到我儿子小恩的身上，疯狂地和他做爱，我们要一直做到死。我真希望他看到我半裸的身体后，再也忍不住地抓住我，把我按倒在地疯狂地蹂躏！ 
 
 我：是啊，是啊！看我儿子盯着我的眼神，我知道他也很想和他老妈做爱。 
 在他眼里，恐怕我和他早就成了性欲疯狂的野生动物了。我估计他也能从我的眼神里看到同样的神情。 
 
 唐娜：你还记得吗？有一次我们Liao天时，你问过我，“如果有机会的话，你真的会和你儿子做爱吗？” 
 
 记得吗？ 
 
 我：记得啊，你也问了我同样的问题呢。我当然记得。 
 
 唐娜：我想，现在我们已经创造了这样的机会了，卡门。我觉得我们现在已经无法回头了，我们的机会就在眼前。 
 
 通过摄像头，我和唐娜都凝望着对方的眼睛，不动，也不说话，就这样长时间地凝视着。虽然相距遥远，但我仍然可以深切感受到她的需要、她的欲望，和我内心所拥有的同样的需要与欲望。终于，我开口说话了。 
  
 我：难道要下决心和我们的儿子真正做爱了吗？ 
 
 唐娜：是的，我的宝贝，真正做爱！又是长时间的沉默。又是长时间的凝视。这样的决定太让人震撼了！我简直无法相信自己会做这样的事情。但长久压抑的念头终于释放出来，我又感觉异常轻松。对着摄像头，我开始放声大笑。在那一头，唐娜也冲着我微笑着。唐娜：我们可真是一对淫贱的妈妈，你觉得呢？ 
 
 我：不仅仅是淫贱，更是极其不要脸的??妈妈！现在的问题是，我们该怎么去做？ 
 
 唐娜：我也不知道啊。我觉得我们该立刻行动起来，去儿子的房间，骑在他们的身上，一下就把他们的大棒吸进我们的骚?里，让他们想拒绝都没有时间，哈哈…… 
 
 我：哦，也许可以吧。不过我还是有个怪念头，就是想与你分享和儿子做爱的时刻。 
 
 唐娜：哦，那我们该怎么做呢？ 
 
 我：我有个想法，但还需要再考虑一下。明天就是周五了，明晚你能把小恩留在家里吗？ 
 
 唐娜：哈哈，当然可以啊，现在他可是很迷恋他妈妈性感身体的啊。我：那就好。那我们就说定了，到时候把我们的儿子都留在家，然后呢…… 
 
 喔，让我们一起创造一个令人兴奋的夜晚。我们明晚8点在网络见面好吗？ 
 唐娜：好啊，可是我还是不明白你脑子里在想什么，骚女人？  
 
 我：一