个很好玩很淫荡的游戏啊。不过，我还需要仔细想一下。明晚你就想办法让小恩一直处于性亢奋状态吧，我也会好好挑逗我儿子小翰的。然后，我们连线，到时候我再告诉你我的计划。 
 
 唐娜还想继续聊下去，但我坚持要下线了，因为我想再好好谋划一下我的计划。互道了“晚安”和“我爱你”之后，我们就下了线。很想赶快就睡去，但脑子里的计划让我翻来覆去睡不着。我相信这计划一定能成功。就从目前性挑逗游戏的进程来看，要把我儿子勾引上床不会是太难办到的事情。 
 
 第二天，工作相当忙碌，直到下午四点都才稍微闲暇下来。我跟公司请了会儿假，因为小翰说他们下午要举行篮球赛，希望我去看看。在学校里，我和一些家长一起坐在球场边为孩子们加油，看着他们生龙活虎的样子，心里充满了幸福的自豪感。小翰是球队里的绝对主力，他的完美发挥让他的球队取得了比赛的胜利。 
 
 我非常高兴，不断地站起来向儿子示意，给他们加油。小翰兴奋地朝我挥着手，满脸骄傲的表情。这时，我注意到球场上的孩子们和周围看比赛学生都把目光转向了我，他们一定在羡慕小翰有这样漂亮、性感的妈妈吧？想到这里，我的下身立刻就湿润起来。到比赛结束的时候，我能感觉到我的阴户和大腿内侧都被淫液弄湿了。比赛结束的哨音响起，小翰的球队赢了对手23分。我儿子飞快地跑到我面前，一下抱住了我。“妈，我们赢了！”  
 
 他粗壮的手臂紧紧搂着我，把我抱起来在场地上转了一圈，“我看到你站起来给我们加油了！” 
 
 他大笑着说道。 
 
 我也大笑着，感受着他坚实胸脯对我双乳的挤压。松开我后，他问我是否同意他和同学们去吃比萨饼庆祝比赛的胜利，我回答当然没问题。接着，我给了他一百块钱，对他说道：“去跟同学好好玩吧。不过，我希望你晚上早点回来，最晚不能超过……” 
 
 我低头看了看手表，已经快6点了，我和唐娜约好晚上10点在网络见面呢，“不能超过晚上9点半啊！” 
 
 小翰似乎有点不高兴，但还没等他说什么，我就抓住他的手，眼睛紧盯着他的眼睛说道：“我要你早点回家，儿子。你不在家的时候我会很想你的，不知道什么时候就会很需要你，你明白吗？” 
 
 小翰的脸涨得通红，他喉头动了几下才说道：“我知道了，晚上9点我就会到家的，妈妈。” 
 
 看着小翰和同学们一起离去的背影，我感觉我儿子越来越高大了。我朝他们远去的身影挥着手，心里感觉非常甜蜜。希望他能早点回家，我还有更重要的事情等着他做呢。 
 
 回到家后，由于不用给儿子做晚饭了，我就花了很长时间悠闲地洗着澡，修剪了阴毛，刮光了腋毛，又在身体的隐秘处喷了些香水。经过这样一折腾，我身体里的雌性气味从隐秘处散发出来，刺激着我的敏感神经。虽然我表面似乎很平静，但我的内心和身体内部的每一个细胞都因为即将到来的夜晚而激动着。一想到刚才儿子的拥抱，我的阴户便止不住滴出水来。  
 
 该穿什么样的衣服呢？在否定了好几个方案后，我决定穿一件有肩带的清凉吊带小背心和一条比基尼式的前面带图案的小三角内裤。站在镜子前，我仔细审视着镜子里的自己，看到底有什么样的效果。嗯，看上去还不错，最近加强锻炼取得了不错的效果，我的腹部紧实平展，没有多少赘肉，看上去蛮性感的。转过身，看到我的屁股紧紧地包裹在小三角内裤里，丰满而富有弹性。在回过身，看到我没有戴乳罩的乳房隐藏在吊带小背心里，若隐若现，波涛汹涌。 
 
 从镜子里看着自己妩媚的摸样，我心里不禁感慨起来。经过这几周和唐娜的交流和热心“挑逗”儿子的性游戏，我觉得自己越来越性奋了。看着身上非常暴露的衣服，我心里笑着，原来自己还是很性感的嘛！不说别的，就是我这样子能够得到我儿子的赞扬，还能够让他情不自禁地射出精液，就能说明我还是非常有魅力的。 
 
 这样的想法大大增强了我的信心，也激发了我希望得到疯狂性享受的欲望。 
 现在，有很多女人在她们的眼角生出第一丝鱼尾纹的时候，就对自己的吸引力失去了信心，也失去了追求美满性生活的勇气。我是个41 岁的母亲了，无论是身材和相貌都大不如前，更比不上那些年轻靓丽演员和模特，但是，我依然是性感美丽的女人！ 
  
 就在我的顾影自怜和胡思乱想中，我儿子回来了，他回家的时间是晚上9点20。当他走进屋子的时候，我正蜷缩在沙发上看电视。我的儿子是那么高大，那么英俊，完全是个成年男人了。他比赛以后已经在学校的浴室洗过澡了，还换上了一件桃红色T恤衫和一条宽松的沙滩裤。他走过来坐在沙发的另一头，从远处观赏我衣着暴露的性感身体。 
 
 我们坐在一起惬意地聊着天，并不涉及任何色情的话题，我也没有做出任何挑逗性的动作。我们聊着刚才的比赛，聊着他的学校，聊着学校里的各种活动。 
 
 他也询问了我工作的情况，关切地问我忙不忙，累不累。但就是这样很平常的Liao天，也让我内心掀起层层波澜，我感觉下身的肉洞里不断有淫水流出，乳头也被吊带小背心摩擦得刺痒难耐。我能闻到自己身体散发出来的雌性欲望气息，我想小翰也一定闻得到。我看到他的裤子前端已经支起了小帐篷，他身体的反应已经暴露无遗。 
 
 我们继续漫无目的的聊着，后来开始讨论周末该怎么去放松一下，是去看电影呢，还是去找个好饭店撮一顿。我时不时地瞟一眼墙的挂钟，看着已经到了9点50的时候，就站起身伸了个懒腰，无意间将吊带小背心的下摆拽了上去，没戴胸罩的乳房大半都暴露了出来。我心里明白，当我站起来的时候，小翰一定可以看到我小裤头裆部的湿润痕迹，在那一块，浅兰色布料已经变成了深兰色。  
 
 “我得去玩会儿电脑了，小翰。” 
 
 我说着，瞥了我儿子一眼，看到他的目光紧盯着我的裤裆，“我想跟我的网友、就是你唐娜阿姨去聊一会儿，然后就早点睡觉了。” 
 
 “好的，妈妈。” 
 
 小翰回答着，声音中充满了失望，“那我就去看电视里的NBA重播了，今天小牛打马刺呢。” 
 
 我俯身在他的额头上亲了一下，“嗯，好的，你先看吧，别太晚了。我上床前还会来看你的。” 
 
 我微笑着，抚摩着他的脸颊，又说道，“我爱你，小翰，你真是我的好儿子！” 
 说完，我转身朝我卧室走去，可以感觉到他的目光一直盯在