我光裸的屁股蛋上。 
 在卧室里，我打开电脑，登陆网络，在输入MSN密码的时候，我的手指不禁颤抖起来，竟然两次都输错了，我的心情更加慌乱。好不容易登陆进去，看到唐娜已经在线等我了。打开摄像头，我终于再次看到这个和我一起追求乱伦欲望的亲密伙伴。 
 
 她的神情也有些紧张，漂亮的面孔上眉头紧蹙，小巧的鼻头甚至有些细密的汗珠。她穿了一件开口很低的衬衫，乳房上半部分完全暴露在别人的视线里。看到我在注视着她，唐娜站起身，向我展示她下身穿的紧身小内裤。我看到她裆部也被淫水打湿了。我冲她点了点头，也站起来，让她看看我的下身。  
 
 相互看着对方淫荡又渴望的样子，我们俩都哈哈大笑起来，笑得我们都快说不出话了。好不容易控制住自己的情绪，我们开始了认真的交流。就仿佛能看到我心里在想什么一样，唐娜没等我开口，就知道我想说什么了。 
 
 唐娜：我们真的要那样做了吗，卡门？要和我们的儿子做爱？ 
 
 我：嗯，我已经下了决心。小恩呢？ 
 
 唐娜：哈哈……，他正在他房间里学习呢。明天要进行英语测验，他正复习着呢。今天我一直装疯卖傻地挑逗他。你的小翰怎么样啊？ 
 
 我：他在看电视里的体育比赛呢。你还想不想听我昨天没告诉你的计划呢？ 
 唐娜使劲点了点头，满脸期待和暧昧的神情，听我详细说了我的计划。 
 我：你觉得可行吗，唐娜？ 
 
 唐娜：当然可行！我们的儿子一定会喜欢的！我现在就叫我儿子过来吗？ 
 我：好的，那我也去叫小翰来。游戏就要开始啦！ 
 
 说完，我转过身，对着门口大声说道：“小翰，能过来一下吗？” 
 
 母子大胆性游戏DD上部（6） 
 
 立刻，我就听到了他急促的脚步声。几秒钟后，小翰站在我卧室门口，看着坐在电脑桌前的我问道：“怎么了？出什么事了吗？” 
 
 “也没出什么事，只是我想让你帮我一下。不过，首先我要向你介绍一下唐娜阿姨。你过来，看到了吗？她就是我最好的网友，唐娜阿姨，快跟她打个招呼吧。”  
 
 小翰俯身看着屏幕，看到一个美丽、性感的妈妈的形象。唐娜冲他挥着手，我儿子也笑着回应着她。过了一会儿，一个高大英俊的年轻男人出现在屏幕上，那是唐娜的儿子小恩。在唐娜把我和我儿子介绍给小恩的时候，我的眼睛一直不肯离开小恩英俊的脸庞和他健壮的身体。小恩上身穿了一件紧身T恤，下身穿了一条深色牛仔裤，显得又精神又有活力。听完唐娜的介绍，小恩也着冲我们打了个招呼，他的脸上洋溢着友好的微笑。 
 
 “他叫小恩，是你唐娜阿姨的儿子。” 
 
 我对小翰说道。 
 
 唐娜：是不是都准备好了啊，卡门？你是不是要解释一下啊？ 
 
 我：当然，当然。嗯……，小恩，你妈妈和我经过几个月的交流，已经成了无话不谈的亲密朋友。最近，你和我儿子小翰可能已经发现了我们两个女人的行为有些……，我是指穿着方面，有些奇怪，是吗？ 
 
 这时，我觉得贴着我身体站着的小翰颤抖了一下，他的下身更加凸起了。在屏幕里，小恩的脸也涨得通红，眼睛不断瞟着他妈妈半裸的身体。接着，他抬起头，冲着我微微点了下头。 
 
 我：我和你妈妈深入地交换了思想，很坦诚地向对方说出了各自心里最隐秘的性幻想。我们最后得出的结论是，我们都是性情淫荡的妈妈，但我们很喜欢自己是淫荡的妈妈。而且，我们发现，我们的儿子也喜欢我们成为淫荡的妈妈！  
 
 “哇！是啊，是的！” 
 
 我听到我儿子喃喃着说道。 
 
 唐娜回头有些急切的看着她儿子小恩，希望得到她所期望的回应。小恩微笑着，伸手捏住了她赤裸着的肩膀。 
 
 我：我们两个女人一直在探讨怎样才能成为最淫荡的妈妈呢？最后，我们发现只有得到你们的帮助，我们才能实现我们的愿望。小恩，我和你妈妈准备玩一个比谁胆子大的游戏，而你和我儿子要好好配合我们，你们愿意吗？在游戏里，有时候需要你们儿子勇敢一些，有时候需要我们妈妈勇敢一些。如果谁不敢玩下去了，谁就是失败者，明白吗？ 
 
 我儿子和小恩从摄像头里相互看了一眼，一起坚定地点了点头。我看到我儿子和小恩的裤裆都鼓起了大包，眼神中充满了期待。 
 
 我：大家都准备好了吗？从谁先开始呢？ 
 
 唐娜：这是你发起的游戏，卡门，当然应该从你先开始了。 
 
 我：那好吧，就从我先开始。嗯……，这游戏很难玩的。我觉得，小恩穿得太多了点。妈妈，我要你先把你儿子的牛仔裤脱下来。 
 
 唐娜听我这么一说，给了我一个邪恶的微笑，立刻毫不犹豫地转过身去解她儿子的裤子拉链。不一会儿，她就把小恩的裤子脱了下来，那孩子坚硬的大鸡鸡都快把他的内裤顶破了。 
  
 唐娜：我太喜欢这个游戏了。现在该我了。小翰，你敢不敢亲吻你妈妈的嘴唇30秒？只亲嘴唇啊，不许伸舌头！哈哈…… 
 
 感觉小翰挪动着身体朝我靠过来，我抬起头看着他，微笑着点点头，握住他手使劲攥着，鼓励着他。小翰在我的鼓励下低下头来，颤抖着的嘴唇贴在我的嘴唇上。他的嘴唇又有力又温暖，让我忍不住想张开嘴，把舌头伸进他的嘴里。但是，还没等我动作，他就已经迅速离开了我。 
 
 我：哎呀，我的老天！我们玩得太好了！现在我们要增加一点点难度了。小恩，我要你和你妈妈舌吻30秒钟，你敢吗？ 
 
 话音刚落，小恩立刻弯下腰吻住了他的妈妈，强力分开他妈妈的嘴唇，把舌头伸了进去。唐娜伸出双手搂住她儿子的脖子，嘴唇紧紧地贴着她儿子的嘴，也把舌头伸进他的嘴里搅动着。很显然，妈妈和儿子的舌头在对方的嘴里进出着、纠缠着，相互传递着激情和爱恋。我和儿子都看呆了！30秒的时间似乎很漫长啊！最后，他们终于分开了。 
 
 唐娜：卡门，你这个淫荡的婊子！怎么想出这么邪恶的主意啊！你不知道这种感觉有多好！卡门，现在你站起来，撅起屁股趴到电脑桌上。小翰，我要你搓揉你妈妈的光屁股30秒。 
 
 我的心砰砰直跳，当我站起身弯下腰，把几乎全裸的屁股暴露在儿子面前的时候，我就知道我已经走上了一条不归路，一条彻底颠覆了传统道德和价值观的淫荡之路。回过头，我从自己赤裸的肩膀上朝儿子看过去，他就像一个非常想吃美味的蛋糕却又怕被父母责骂的小孩子一样，既有冲动的愿望，又担心会给自