己带来麻烦。  
 
 “没事儿的，乖儿子，勇敢点，来吧。” 
 
 我鼓励他道。 
 
 小翰小心翼翼地把手放在我撅起的屁股上，慢慢地抚摩过去，再抚摩过来。 
 当他的手指抚摩到我两腿之间的缝隙里的时候，我的身体忍不住颤抖起来。“好光滑啊。” 
 
 小翰喘息着说道。儿子的抚摩实在太舒服了，我真恨那30秒的时间那么快就过去了。 
 
 我：我感觉好热啊。喂，小恩，现在你的运气来了。我要你把手伸进你妈妈的上衣里，搓揉她的小乳头，时间30秒。小恩愣了一阵子，似乎没有想到他曾经梦寐以求的事情竟然这么简单的就要实现了。他把手重新按在他妈妈的肩膀上，将她的身体转向他，低头再次吻住了唐娜的嘴唇。然后，他的手从妈妈衣服的领口伸进去，轻轻抚摩着妈妈的乳房，手指在妈妈的乳头上搓揉着、掐弄着。唐娜闭着眼睛，牙齿紧咬着下唇，任凭儿子玩弄着自己的乳房和乳头。 
 
 这时，我看到唐娜的双手抓住她衬衫的下摆，将她的上衣掀到乳房上面。我想，唐娜大概已经被快乐冲昏了头，不知道自己在干什么了吧。看着她丰满而圆润的乳房，我喃喃着说道：“好可爱的小咪咪啊！” 
 
 “你的更漂亮呢，妈妈。” 
 
 小翰在我耳边悄悄地说道。唐娜：好了，现在该玩点更疯狂的了！小翰，现在我要你一边搓揉你妈妈的大乳房，一边和她湿吻，时间也是30秒。  
 
 “我?！” 
 
 我儿子大叫了一声，弯下腰吻住了我的唇。我张开嘴迎接着他的舌头，用我的舌头和他的纠缠在一起。同时，我感觉自己的吊带小背心被掀了起来，他的两只手同时握住了我的两个乳房，手指在我的乳头上扫过来扫过去，并不时掐弄几下。 
 
 我的呻吟声喊进了小翰的嘴里，我那迫切需要得到刺激的乳房在儿子的大手里变换着形状，一会儿被捏成长条状，一会儿被按成肉饼状；我的乳头被夹在他的手指之间，被他搓揉着、掐弄着，一会儿提起，一会儿又被按进肉丘里。我抬起手搂住我儿子的脑袋，将他的嘴固定在我的嘴唇上，像一对情侣那样亲密地亲吻着。 
 
 30秒时间过得太快了，我们有些不舍地分开嘴唇，忍不住大口地喘息着。 
 唐娜和她儿子满脸涨红地看着我们母子，表情中充满了赞扬和羡慕。我转过头，看着摄像头，心里想着唐娜希望我对她儿子发出什么样的指令。 
 
 我：实在在刺激了！小恩啊，现在，我要你把手伸进你妈妈的内裤里，搓揉她的阴蒂30秒钟，然后告诉我们你妈妈湿成什么样子了。 
 
 母子大胆性游戏DD上部（7） 
 
 听我这么说，唐娜惊愕地瞪大了眼睛，但她很快就接受了这么出格的指令，主动抬起屁股，伸展了一下身体，好让她儿子可以更方便地把手插进她的内裤，抚摩到她的阴户。当小恩的手伸进去的时候，我看到唐娜仿佛像被电击了一般，身体猛地颤抖了一下。接着，她就尽量打开双腿，嘴里发出了响亮的呻吟声。  
 
 小恩的手在内裤里来回穿梭着，他一边搓揉着他妈妈最隐秘的地方，一边回头看着摄像头，对我们这边做着鬼脸。 
 
 小恩：哇靠！妈妈的身上简直就像热奶油一样，到处都湿乎乎、热烘烘的。 
 你们知道吗？她还剃了阴毛呢！ 
 
 当他游戏时间到了的时候，小恩有些不舍地从他妈妈内裤里抽出手。大概唐娜感觉到了空虚，她大声哼哼起来，像哭泣一样的声音里充满了对小恩撤退的抗议。小恩把刚才插在妈妈内裤里的手伸到摄像头前，我和小翰立刻看到他手指上沾满了从唐娜阴道里流出来的淫液，在灯光下闪闪发光。小恩在镜头前反复展示了他的手指后，把手指伸进嘴里，像吃美味冰淇淋一样呼呼地舔吃起来。 
 
 我：噢哦喔，太刺激了！她的水水好吃吗？ 
 
 小恩：当然啊，卡门阿姨，你的水水一定也很好吃吧。 
 
 唐娜：哦哦哦……，小翰，又轮到你了。我也要你去抚摩你妈妈的阴户，然后告诉我们你发现了什么。和唐娜一样，我也抬起屁股，把两腿搭在椅子两边的扶手上，让我的阴户大大地张开，方便我儿子的手伸进来。“喔，舒服啊，舒服啊……” 
 
 儿子的手刚一触摸到我的阴唇，我就忍不住大声尖叫起来。这样的感觉实在太难以置信了，儿子的手指竟然插进了妈妈的阴道里。一种非常甜蜜又非常震撼的快感随着儿子手指的深入在我的身体深处蔓延着。  
 
 “啊啊啊……，好啊，就这样，……你在指奸你的妈妈啊，我的宝贝儿子！……你快插进我的子宫了，啊……” 
 
 我结结巴巴、气喘吁吁地说道，胯骨使劲朝上顶着，希望儿子的手指插得更深一些。小翰的手指深深地插进，再抽出，还不断地弯曲起来，在阴道四壁探索着，希望触摸到我的G点。 
 
 在儿子的刺激下，我的情绪极度兴奋，身体使劲从椅子上抬起来。但是，小翰用他的另一只手按住我，把我的身体重新按回到椅子里，然后，令我十分失望的是，他的手指慢慢地抽了出去，手指上裹满了清亮的淫液。 
 
 在网络的另一头，唐娜和她儿子小恩的眼睛一刻也没有离开过我和我儿子，小恩的手再次搭在妈妈的肩膀上，手指拨弄着妈妈的乳头。 
 
 “妈，你真是太骚了！你里面好热啊！” 
 
 小翰在我耳边喃喃着说道，抬起手把沾满淫水的手指放进嘴里吸吮着。然后，他转头看着电脑屏幕。 
 
 小翰：妈妈的身体比夏天最热的天气还要热！她已经彻底湿透了，阴毛上都沾满了滑腻的骚水水。噢，对了，我还没等你们提出来，就已经把沾在我手指上的骚水舔吃干净了！ 
 
 唐娜一边听小翰说着一边难以置信地摇着头，舌头舔着自己的嘴唇。我太兴奋了，根本不知道现在该说什么。我的乳头又肿又硬，内裤湿得能拧出水来，屁股下面的椅子已经湿了一大片。  
 
 我：唐娜阿姨才不会在乎你是不是在她提出来之前就吃了我的骚水呢，你说对吧，我亲爱的唐娜？好了，现在轮到妈妈了。唐娜，我现在要你掏出你儿子的阴茎，我要看看它有多大。然后我要你为他手淫，敢吗？小恩妈妈！ 
 
 唐娜不禁笑了起来，我让她做的可是她多年来最大的性幻想了。稍微犹豫了一下，她还是伸出手去拉开了她儿子的内裤，握住了那根早就坚硬无比的肉棒。 
 
 然后，唐娜转过头，对着我扬了扬眉毛，接着就慢慢开始套动手里的大肉棒。看到小恩的鸡鸡如此雄伟，我感觉又刺激又瘙痒，真想让那根粗大的家伙插进我的阴道里，然