后使劲地抽插。30秒时间到了，唐娜又快速套动了几下，才恋恋不舍地放开她儿子的阴茎。 
 
 唐娜：怎么样？我跟你说过的，他的鸡鸡好大好大，卡门，看见了吧？那么现在，该你了，我要你脱掉小翰的内裤，亲吻他的鸡鸡！ 
 
 “那你准备好了吗，我的乖儿子？” 
 
 我问小翰道，“妈妈可以触摸你的鸡鸡吗？” 
 
 “喔，当然，妈妈，我早就期待着这一天了！” 
 
 小翰长长地叹了口气。我伸手拽下他的内裤，手刚碰到他肿胀的阴茎，小翰马上低沉地哼了一声。 
 
 “哦，老天啊，你的怎么这么大啊！” 
 
 我手握着那根火热的大肉棒，感觉呼吸非常困难，使劲喘息着说道。我的阴道再次火烧火燎地瘙痒起来，真希望这根粗大的东西马上塞进来，填充我的空虚，满足我的欲望。以前，我看到他裤子鼓囊囊的大包，知道他的鸡鸡一定不小，但我真没想到他的竟然这么大。如果早一点知道我儿子的阴茎有这么大、这么漂亮，我肯定早就成为他的情人了吧？  
 
 我一边套动着儿子的阴茎，一边回头看了看电脑屏幕，看到唐娜和她儿子正在目不转睛地看着我们母子。唐娜满脸欣喜地欣赏着我儿子的阴茎，而我也在心里暗暗将小翰的阴茎和她儿子的阴茎进行着比较。虽然很难确切地描绘出他们之间的差异，但我感觉小恩的更长一些，而小翰的则更粗一些。 
 
 由于太着迷于我儿子的阴茎，我差点忘了给唐娜发出勇敢游戏的指令。我噘起嘴唇，在儿子的龟头上亲吻了一下，然后，我转了个角度，让摄像头拍得更清楚一些。我伸出舌头，从儿子阴茎根部舔上去，舔到龟头后用舌尖在马眼上钻探一下，然后再一路舔回到他的阴茎根部。然后，我开始给唐娜发出指令。我：哎呀，我的妈啊！小恩的妈妈，唐娜，你敢不敢吸吮你儿子的阴茎30秒钟？ 
 
 唐娜：哈哈，我以为你不敢提这样的要求呢！ 
 
 唐娜转过身，伸手握住她儿子的阴茎，先伸出舌头舔了舔那红得发紫的大龟头，将从马眼里渗出来的银色分泌物吃进嘴里，然后将那根大肉棒深深地含进嘴里，一直将龟头咽进她的喉咙。她的嘴唇紧紧地包裹住那块令人神往的硬肉，双颊深陷，开始努力吸吮起来。 
 
 小恩一边欢快地呻吟着，一边拿起摄像头，从他胸脯的地方向下拍摄，让我和我儿子也可以从他的视角看到他妈妈是怎样在为他口交。她的眼神淫荡而充满了纯粹的幸福，双唇在粗大的阴茎上上下挪动，唾液涂满肉棒，在灯光下闪耀着晶亮的光泽。  
 
 我：喂，好了吧，你有完没完？我说的是30秒，你这个骚货，哈哈！ 
 小恩听我这么说，也大笑起来。他把摄像头放回原处，伸手捧住妈妈的脸，将她的头从他的裆部挪开。唐娜显得有点不高兴，转过脸看着电脑屏幕。 
 
 唐娜：你真是的，干吗要我停下来？你知道那感觉有多好吗？小翰，现在我命令你趴在你妈妈两腿之间，扒下她的内裤，舔吃她的阴户30秒。 
 
 小翰的脸一下涨红起来，显得非常不好意思。但他显然更急切地想知道妈妈阴户的滋味，所以仍然按照指令挪到了我的两腿之间，慢慢脱下了我的内裤。他把刚脱下的内裤放在他鼻子前，贪婪地嗅着，然后说道：“妈，我太喜欢你的味道了！” 
 
 然后，他把我的内裤举到摄像头前，将我内裤裆部湿润的分泌物展示给唐娜和她儿子看。接着，他又使劲地拧着我的内裤，一缕缕淫水便从内裤上流到了他的手上。 
 
 放下内裤，小翰把我的双腿分开放在椅子两边的扶手上，将他的脸贴在我湿漉漉的阴户上。当他的舌头第一次舔在我肿胀的阴唇上的时候，我忍不住大声尖叫起来，那种快乐和惊喜真是难以用语言来形容。小翰技巧纯熟地舔吃着我的阴蒂、阴唇、尿道、阴道和肛门，那熟练的程度让我很难相信他是第一次舔吃女人的私处，难道他已经和哪个女生有过肌肤之亲了吗？还是看了太多的黄色电影，从中学到了和女人亲热的技巧？算了，不管那么多了，现在我要好好享受儿子带给我的快乐和惊喜。  
 
 “噢噢噢……，我的乖儿子，好儿子，你弄得我好舒服啊！……” 
 
 我使劲挺动着胯骨，尽量将自己的阴户贴紧在儿子的脸上，还用手拉住他的头发，使劲把他的头朝自己的裆部按。然后，我也拿起摄像头，从我的脸前向下拍，让唐娜和她儿子也能像我一样看到我儿子是怎样舔吃我阴户的。 
 
 唐娜：哈哈！只给你30秒喔，卡门，你别犯规了！时间到了，快放开他的头，你个骚婊子！ 
 
 我无奈地呻吟着，实在不想让小翰停下来。在我儿子技巧纯熟地舔吃下，我身体的欲望快速地升腾着，马上就要到高潮了DD这时他的嘴唇正在如饥似渴地吸吮着我的阴唇DD我怎么能愿意现在就停下来呢？可是，游戏还要进行下去，后面还有更加刺激的环节呢。于是，我恋恋不舍地推着他的头，想他停止对我阴户的攻击，但小翰显然也意犹未尽，他使劲用嘴唇夹住我的阴唇，挣扎着不想放开。这样一来，他就把我肿胀的阴唇拉成一大片红红的嫩肉，仿佛想把那美味的骚肉撕下来吃进肚里。哦哦！实在太刺激了！再有几秒钟，我儿子就要用舌头把我带上性欲的顶峰了！ 
 
 我：噢，唐娜啊，我就要到高潮了啊！小翰的舌头太厉害了！小恩，现在听我说，我要你把三根手指插进你妈妈的阴道里，抽插30秒！ 
 
 小恩跪在他妈妈面前，温柔地脱下他妈妈的内裤，让她似乎完全赤裸了（尽管唐娜的上身还穿着衣服，但她的乳房是暴露出来的）。唐娜两腿分开，屁股在椅子上挪了一下，将阴户朝天暴露着，她用两根手指分开自己的阴唇，将那个把小恩带到这个世界上的神秘通道第一次清晰地向儿子重新敞开，希望他再次回到那个温暖、温馨的怀抱里。小恩将食指、中指和无名指并拢，慢慢地插进他妈妈的阴道，然后就开始抽动起来。  
 
 唐娜立刻就有了激烈的反应，她的身体在椅子上僵硬起来，两腿紧绷，脚趾使劲朝内抠，大张着嘴使劲喘息着。同时，她还用手指抚摩、玩弄着自己硬起的乳头。当小恩突然把手从她的阴道里抽出来的时候，唐娜立刻大声哼唧着、抗议着，要他赶快继续使劲指奸她。但小恩并没有听她的话，他舔着手指上沾着的淫液，告诉她时间已经到了。唐娜：该死的卡门，你怎么不说让小恩指奸我三分钟呢！现在，我要你们母子同时做，你给小翰口交，小翰用手指?你妈妈，时间也是30秒！ 
 
 看着我们母子相互取悦的样子，唐娜