告诉我说，看着我和儿子相互口交、指奸，场面实在淫荡极了，也刺激极了。是啊，我的身体简直像被放进了火炉里，浑身都被欲望的火燃烧着。我能感觉到自己阴道里的肌肉紧紧地包裹着儿子的手指，渴望他更凶猛、更深入地插进我的身体，让他的手指找到他曾经生活过的地方。在我的脑海里，他的手指就如同他插在我嘴里的阴茎一样，坚硬火热、又粗又长。我的舌头轻盈地舔着他坚硬阴茎上的光滑皮肤，温柔而有力地吸吮着。 
 
 这样的感觉实在太刺激，也太淫荡了。这种被世俗所禁止、所鄙视的行为，这个被现行法律所严惩的不道德做法竟然就这样发生在我们母子之间了，实在让人难以置信。我知道自己永远都不可能从别的男人那里得到如此强烈和难忘的性交快感，因为这种快感来自心灵和身体的共同作用，无论任何男人的触摸和情爱都无法让我有和儿子在一起时的感觉。  
 
 30秒时间很快就到了，我感觉到儿子的手指已经开始慢慢退出了，并轻轻地从我嘴里抽回了他的阴茎。我抬头看着儿子，眼睛里充满了欲望的渴求。我需要他，他也需要我，但游戏时间到了DD我和我儿子犯下了罪孽深重却又美丽无比的乱伦罪行。 
 
 我：现在到了最严重的关头，如果有谁胆小怯懦了，就赶快承认自己是个没用的蠢货！现在，听我号令，我要小翰小恩都坐在椅子上，竖起你们坚硬粗大的大鸡巴，让你们的妈妈跨坐在你们身上，让大肉棒填充两位母亲空虚的身体和心灵吧！！ 
 
 唐娜听我这么说，脸上立刻绽放出灿烂的笑容，她一边起身让小恩坐下，一边对着电脑屏幕对我表示赞许。 
 
 唐娜：真的到了可以真正做爱的时刻了啊，卡门！我早都忍不住了啊！让我们在这个世界上最不要脸的妈妈使劲?我们的儿子吧！！我们终于可以实现我们的梦想了！！我们要做这个世界上最无耻的乱伦妈妈！！我也站起来，让儿子坐在电脑桌前的椅子上。小翰既是对他自己、也是对我说道：“哦，我真不敢相信这是真的，我终于可以和妈妈做爱了！” 
 
 我转过身，朝坐在椅子上的小翰弯下腰去，一边抚摩着他的阴茎，一边亲吻着他的嘴唇，说道：“很好，乖儿子。你就要和你亲妈妈做爱了，好好干啊，我亲爱的儿子！”  
 
 我转过身看着电脑屏幕和摄像头，希望自己的表情比我内心的激动要平静一些。所有的性幻想，所有的性挑逗都将在这一刻做一个了断。我和唐娜不断推动着我们和儿子之间的关系向着万劫不复的深渊前进着，就要冲破最后的底线，冲破所有传统道德的羁绊。我心中没有遗憾，没有后悔，反而充满了期待，就像一个纯真处女期待她的新婚之夜那样。我和唐娜看着摄像头那边的对方，就如同在镜子里看着自己的影象，像一个人一样耸动着身体DD我们都骑在自己儿子的身上，马上就要和他们真正发生性关系了。我们相视一笑，既是安慰彼此激动、惶恐的心情，也是鼓励自己和对方大胆前行，勇敢地实现我们梦寐以求的性幻想。一只手扶着儿子坚硬的阴茎，我们一起慢慢地向下坐。我看到唐娜的阴唇像快要被饿死人的嘴唇那样大张着准备吞下她儿子粗大的阴茎。而在我的两腿之间，我感觉到我儿子的大龟头撑开了我湿润的阴唇，一根巨大的肉棒随着我下坐的动作就要插进我的阴道了。 
 
 背对着儿子，我和唐娜看着摄像头，同时朝对方点了下头，似乎完全知道对方心里在想什么，我们一起高喊着：“一、二、三！” 
 
 当数到第三个数时，两个女人一起猛地朝下一坐。唐娜顿时瞪圆了双眼，如哭泣般地大声呻吟起来，而我也突然发现自己空虚了很久的肉腔里瞬间就被儿子的大肉棒塞得满满的！  
 
 两个男孩的阴茎都非常粗大，尽管我和唐娜的阴道已经相当湿润，仍然被那巨大的肉棒顶着，不得不慢慢地下坐。噢！我们终于?了我们的儿子！我们在自己的子宫里孕育了他们，通过阴道给了他们鲜活的生命，现在他们用自己身体最隐秘、最宝贵的部分返回到生育他们的地方。哦！巨大的罪恶感让我的动作有些犹豫，而更大的欣喜和快乐让我勇敢地朝下坐去！这是天大的快乐！这是上苍赐予的幸福！！ 
 
 时间似乎停止，光阴似乎凝固，而我两腿之间的感觉在迅速扩大，性欲的快感随着儿子肉棒的深入而越来越强烈。伟大的乱伦！伟大的母子交配！我听见了自己的呻吟声，低沉而深情，喘息声越来越烈。回头看看唐娜，她的表情比我的还诱人。情欲的快感将她脸扭曲成痛苦的表情，她大声呻吟着，高声地尖叫着，她耸动着的身体几乎从她儿子身上掉下来了。 
 
 我的阴唇被小翰带进了阴道里面，他的阴毛和阴囊都被我紧紧地压在股沟下面，即使幸福的性欲高潮让我的意识有些模糊，我仍然能够清晰地感觉到他深插在我身体里粗大阴茎的每一次跳动。“哦哦哦……我的宝贝，你的阴茎好雄伟，你弄得我好舒服啊！……我的好翰儿……” 
 
 我喃喃着说道，“你的东西实在太大了，宝贝！” 
 
 “你的阴道实在太可怕了，妈妈，简直要把我的鸡鸡咬断了！……你好湿润啊，好紧啊！……”  
 
 他喘息着说道，双手紧紧地搂着我的腰。他的唇在我的后背上亲吻着，舌头在我后背快速地舔着，弄得我浑身发抖。 
 
 就像个无助的布娃娃，唐娜被性欲高潮折磨得已经没有力气再耸动了，她只能呆呆地坐在儿子的阴茎上大口地喘息。小恩伸开双手拥抱住她，手指挑逗、搓揉着她的乳头，挺动着胯骨让他们母子慢慢地上下运动着。看着他们的动作，我也放慢了节奏，用阴唇和屁股摩擦着小翰的阴囊。 
 
 “喔喔，……妈妈，这种感觉好舒服啊，太舒服了……” 
 
 我儿子呻吟着，把我的腰搂得更紧了。我一边晃动着，一边跟唐娜交流着。 
 我：啊，我的……老天爷啊！实在……太舒……服了。唐娜，你喜欢……你儿子的……大鸡鸡吗，……唐娜？ 
 
 我已经无法说出清晰连贯的词句了，但这可不能怪我！当你儿子的大阴茎插在你的阴道里使劲抽动的时候，我想任何一个妈妈都没有办法控制住自己的情绪吧？唐娜过了一会儿才弄明白我刚才说的是什么，她也喘息着回应了我。 
 
 唐娜：我当然爱……你儿……子和我儿子……的大鸡鸡……了，我要……泄……泄了，爱死……我儿子的……大鸡鸡了啊…… 
 
 我们俩都说不出完整的句子了，但我们还要集中精力对付我们儿子凶猛、迷人的大阴茎，因为这时候小翰已经嫌我动得太慢，他双手捧