着我的屁股，抬着我的身体在他的阴茎上来回滑动着。我兴奋地抽泣着，除了享受儿子阴茎带给我的无限快感以外，根本做不了任何事情了。由于被他抱着，我的脚挨不到地上，只能任由他摆布着。喔！塞得太满了，每一次被他抬起和放下，我都能感觉到儿子龟头的棱边刮蹭着我阴道内壁的嫩肉，刺激着我的神经，感觉着儿子阴茎上的每一次颤动。  
 
 母子大胆性游戏DD上部（8） 
 
 从我面前的屏幕上，我清楚地看到唐娜母子性交的每一个细节。唐娜的腿比我的长，还能控制住自己的身体，她的小腿一蹬一蹬地在他儿子的身上晃动着，用她湿润的阴道摩擦着儿子插在她身体里的粗大阴茎。从摄像头里，我能清楚地看到唐娜的阴唇肿胀着，我几乎可以听到她们母子阴部结合时扑哧扑哧的声音。 
 
 小恩的手指仍然在玩弄着他妈妈的乳头，给他妈妈带去了更多的快感和享受。 
 我的阴户开始痉挛，身体里的兴奋度在快速地累积着。我儿子的大阴茎像熊熊燃烧的火炬点燃了我心中无边的欲火，而他的阴茎也在我的阴道里不断涨大。 
 
 他的大龟头紧贴着我的子宫口，每一次抽送都是尽根插入，比我以往所经历过的任何男人插入得都要深，我知道我儿子年轻而充满活力的种子就要射进我饥渴的子宫里了。 
 
 在我面前的电脑屏幕上，唐娜和她儿子做爱的景象吸引了我的注意力。小恩的每一次抽插都将阴茎深深地埋进他妈妈的阴道里，弄得他妈妈大张着嘴巴使劲嚎叫着。淫荡的画面和我儿子拼命的抽插让我再也控制不住自己的身体，我感觉自己的心脏和身体都要爆炸了，“哦哦……，我的天啊，我要高潮了，小翰，妈妈就要高潮了啊！！……”  
 
 性欲高潮的火焰从我的阴道里向外喷发，带有褶皱的阴道内壁肌肉更加有力地包裹着我儿子的阴茎，用我自己淫水和儿子阴茎里渗出的液体浇灌着罪恶而格外诱惑的乱伦之花。被儿子?出的高潮让我难以控制自己的情绪，一声声尖叫让我看上去就像个淫荡至极、毫无廉耻的婊子。太过强烈的性欲快乐让我的身体和心灵都颤抖得发疼。我回头看看电脑屏幕里的唐娜，她也像我一样沉迷在无边的淫乐之中。 
 
 “噢噢……，妈妈，你的阴道太……太紧……了，我……我要……要射……要射了啊，妈妈……” 
 
 小翰像哭了一样地哀叫着，过于兴奋的情绪让他的声音变了调。 
 
 随着他身体的悸动，我感觉他插在我身体里的阴茎越胀越大，汹涌的精液如决堤的洪水一样冲进我的子宫里，洗刷着我的淫心和我的耻辱。我的性高潮随着他的冲击达到了一个新的高峰，一波又一波的快感刺激的我的每一根神经和身体的每一个角落。 
 
 我迷失在强烈的快感中了，此时在这个世界上一切都不存在，只有我自己和我儿子的性高潮才是最真实的。我沉迷在肉欲的享受中，沉迷在乱伦的罪与爱带给我的强烈冲击中，沉迷在我和儿子共同创造的淫荡氛围中。小翰就像一台永动机，粗大的阴茎一直在我阴道里冲撞着，不断将大股的精液灌进我的肉洞。我们仿佛升上了天堂一般，身体漂进了无边的幸福之中。  
 
 终于，我从漂浮着的宇宙中回到了地球。儿子的阴茎在我阴道里慢慢缩小，他的双手继续抚摩着我的身体，抚摩着我的乳房和阴户。“我爱你，小翰！” 
 
 我喃喃着说道，极度的兴奋让我的声音发抖。 
 
 “我也爱你，妈妈。” 
 
 我儿子回答道，声音安详而充满快乐。 
 
 我转过头看着电脑屏幕，看到唐娜正对着我微笑着，也就回了她一个会心的微笑。唐娜黑色的短发已经被汗水湿透，赤裸的身体上也布满了汗水，在灯光的映照下闪烁着白亮的光。她的乳房颤动着，胸脯在剧烈起伏，大口地喘着气。她仍然坐在她儿子的大腿上，她的淫液混合着他儿子的精液沾在刚刚从阴道里滑出来的半软阴茎上，那情景既淫荡又刺激。在我这边，我儿子半软的阴茎仍然插在我的阴道里，我一点都不想让它跑出来。我感觉到一股股液体，或者更确切地说，是我儿子的精液，正在我的阴道里缓缓流动着。我得承认，这种感觉让我觉得非常刺激。小翰的手抚摩着我丰满的乳房，粗大有力的手掌继续刺激着我兴奋的神经。我真高兴他能用这样的方式让我慢慢从性欲的高潮中平静下来，我也抚摩着他拥抱着我的臂膀，身体倚靠着他的身体，轻柔地和他亲吻着，把我全部的激情和母爱，都送给我的儿子、我的情人！ 
 
 当我重新把注意力转回到我朋友那里的时候，看到她正朝我做着鬼脸。  
 唐娜：喂，你感觉怎么样啊？哈哈…… 
 
 我：喔……，比我想象得好得多啊！你呢？喜欢你儿子的大鸡鸡吗？ 
 
 唐娜：噢噢，我的妈啊，我从来也没有过这么多这么强烈的性高潮，而一边看着你和你儿子，我们一边做，那感觉就更不一样了！我：同感同感啊！看着你和小恩的做爱实在太刺激了。我想，这世界上再不会有比这更美好的事情了。 
 
 唐娜：嗯……，我觉得吧，只有一件事情能让今晚的美事变的更加美好、更加刺激。 
 
 我：真的吗？那你快点告诉我吧！ 
 
 唐娜用邪恶的眼神微笑着看着我，让我感觉自己的身体仿佛被强大的电流击中了一般。 
 
 唐娜：唯一能让这个美妙的夜晚变得更加美好的办法，就是我们现在能够在一起，交换着吸吮我们儿子的大鸡巴，也让他们轮流舔吃我们的阴户。 
 
 听到唐娜的话，小翰忍不住大声呻吟起来，我感觉他的阴茎在我火热、湿润的阴道里越来越硬。我看到唐娜重新趴回到她儿子身上，大大地张开她的腿，用两根手指沾着她儿子的精液，然后抬起头，用淫荡的眼神看着我，慢慢地把沾着精液的手指放进嘴里，使劲舔吸着那粘稠的精液。看着她淫荡的样子，我不禁长出了一口气。 
 
 我：你知道的，这游戏并没有结束。唐娜，我能否斗胆邀请你和你儿子到我们这里来，我们在一起真正做一次怎么样？  
 
 唐娜笑了起来，低头和她儿子说了几句话，她儿子急切地点着头。唐娜抬起头看着摄像头，眼睛里充满淫荡的欲望。 
 
 唐娜：我爱死你了，卡门！说吧，你想让我们什么时候去？ 
 
 
 