了她，“妈妈，我太爱你了，我知道这样不对，可是我就是忘不了你，我受不了，我要疯了。”

 妈妈默默地躺着。

 我把手伸入妈妈的怀里，抚摸着妈妈滑腻饱满的乳房，柔软的身体一下子绷紧了，我疯狂地脱下自己的内裤，又褪下妈妈的小内裤，挺着涨痛的阴茎在妈妈的腿间乱顶乱撞，妈妈向前蜷起身子，双腿略略分开，我的阴茎滑入一个温暖湿润的肉腔内，几乎抽动不到十几秒钟，我就呻吟着射在妈妈的阴道里。

 我没抽阴茎，还持续抽送着肉棒，又是很快喷射出第二次，妈妈向前挺身，我疲软的阴茎滑出妈妈的体外，妈妈拉起薄被，盖住自己裸露的屁股。我烦躁不安的情绪一下风消云散了，偎在妈妈的怀里，马上就进入了甜甜的睡梦中。

 早晨醒来时，妈妈已经不在我身边，当看到肉棒上的白色污垢，我才知道昨晚确实和妈妈做了那件事，心惊胆战地溜回到自己的房间，穿好衣服出来，见妈妈仍像以往一样，没有任何改变，神态也和往常一样正常，才放下心来。

 晚上，我再来妈妈房间时，门已经在里面反锁上了，我只好沮丧地回到自己的房间。由于我的性欲得到了稍稍的缓解，学习成绩也很快跟上来了。我几乎每天都要去推妈妈的门，但都没有如意，我就要放弃了。

 但是在半个月后的一天，妈妈在洗浴后，穿着一件薄薄的睡裙，出现在我的面前，那胸前跳动着的硕乳，白嫩的小腿，真是让我垂涎如滴，晚上再来妈妈的房间时，果然房门没有反锁上。

 当我躺到妈妈的身后时，妈妈假装睡熟了，几乎是上一次的翻版，前后没到两分钟，我就结束了，但这次妈妈没有让我睡在她身边，轻轻推开我，我想赖在她身上的企图被她识破了，妈妈的动作虽然轻但却有着不容反抗的坚决，我只好回到自己的房间，不由得悔恨交加。

 虽和妈妈前后共做了四次，可我却从没看清妈妈的身体，也没体味出那不同寻常的快感，只不过是把积蓄已久的热情发泄出罢了。我暗暗下定决心，下一次一定要看清妈妈的身体，也要慢慢体味那种欲仙如死的快感，可是到了当我再一次得到妈妈的恩赐时，又手忙脚乱的、不知所措地射了，然后被妈妈赶出她的房间。

 高二时，我的学习成绩追赶到了班级的前几名，父母显得非常高兴，当爸爸夸奖我时，妈妈的脸蛋儿有些发红，我也非常高兴，我没有辜负妈妈对我期望。好不容易等到爸爸出差，妈妈从我望着她的目光中，读出了我的渴望，脸红红把自己洗干净，早早地就睡了。

 我按奈着强烈的渴望，在自己的房间先自慰了一次，才来到妈妈的房间里。

 轻轻推开门，妈妈仍和以前一样，背对着房门侧卧着，我并没有像从前那样一下就直接爬上床，先是尽情欣赏妈妈优美的背影，才慢慢来到妈妈的身后。虽然和妈妈做爱已经半年多了，我还从没这样仔细观看过妈妈的身体呢。

 我轻轻亲吻着妈妈白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的睡裙，妈妈从我的动作中，好像也觉察出不同从前，娇小的身子也轻轻颤抖着。

 我搬过妈妈的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的乳房，捻揉两颗软软的乳头，渐渐妈妈的呼吸急促起来，我趴到妈妈的身上，勃起的肉棒顶在她湿热的阴部，当我的坚挺深深犁进出生之地，妈妈轻轻嗯了一声，两颗清亮的泪珠儿，从粉红的脸庞悄然滑落。

 我含着妈妈渐渐变硬的乳头，腰部的动作也由慢渐快，妈妈发出细细低低的喘息，湿润温暖的腔肉紧紧包裹着我的肉棒，双臂也不由自主地搂住了我的腰，当我姿意在出生通道做着最后的冲刺时，妈妈的身体也绷紧了，阴部向上挺起，随着我奋力一击，一股热流喷射入妈妈的体内，我们的下体紧紧贴在一起，无力地跌落到床上，妈妈长长叹息一声，火热的气息喷到我的耳边，弄得我好痒痒的。

 我捧起妈妈汗湿的脸蛋儿，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入妈妈的小嘴儿里，妈妈放开齿关，和我甜蜜地深吻在一处，我津津有味地品尝着妈妈唾液，深深插在妈妈体内的肉棒，被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，再度昂然勃起。

 我和妈妈紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起，我再一次享受了那令人晕眩的快感，和甜蜜的醉人的情爱。

 早上醒来，我感到生活是如此的美好，好像一切都变得更加美好，让人心动，我来到正在做早饭妈妈的身后，轻轻环住纤细的腰，“妈妈，这真好……”

 妈妈轻轻拉开我的手臂，转过身正对着我，俊俏的脸蛋儿，带着一抹醉人的红霞，躲避着我的目光，走出了厨房。

 当我们坐到餐桌边准备吃早点时，妈妈又恢复了往常的神情，我走过去要亲吻她诱人的红唇时，她用目光阻止了我，那目光中有着不容轻辱的坚决，我胆怯地缩了回来。

 妈妈的目光中露出一丝赞许，略带一点娇羞，“吃饭吧，不然会迟到了。”

 晚上我再次来到妈妈的房间时，不出我的所料门又反锁上了。我敲了敲门，“妈妈明天是我的生日，你给我准备什么礼物了？能不能让我看看。”我不死心地问道。“”有什么事，明天再说吧。“妈妈在屋子里回答道。

 晚上，我回到家中，只见我的床上摆着一双我朝父母要了很久的运动鞋，心中大失所望。

 吃饭时，我和妈咪都喝了些葡萄酒，我望着妈妈绯红的脸蛋儿，”妈妈，今天是我的生日。“我再一次提醒她。

 ”不是给你运动鞋了吗？那可是你要了很久的呀。“妈妈装作听不懂我要什么，将目光转向一边，转移到别的话题上。

 我悄悄来到妈咪的房间外，惊喜地发现房门应手而开，妈咪裸露着的胴体在淡淡的月光下，妈咪的身体散发出牛奶般的光泽，我来到妈咪的身前，捧起她娇滑的脸蛋儿，妈咪的手臂环上我的脖子，和我甜蜜蜜地吻在一处。

 我欣喜若狂地亲吻着妈咪迷人的肉体，最后来到我的出生之地，分开她浓密的阴毛，将舌尖顶入她湿润温暖的肉腔里吮吸、舔弄、抽动……妈咪不安地扭动着身子，小嘴儿里吐出细细的呻吟，略带酸味的黏滑的液体流入我的嘴里，我跪到妈妈的双腿中间，把粗大的肉棒顶着妈咪毛茸茸的阴部，连顶几下都没插入进去。

 ”妈咪……“我不禁着急地叫道。虽然以前和妈咪做过，但都是妈妈挪动身子凑到我的阴茎上，到我自己主动，竟然找不到洞口。

 ”嗯？“妈咪显然也被我撞痛了，抬高双腿，一只温暖滑腻的小手轻轻握住了我的阴茎，先用我的龟头在她的阴部上摩擦了几下，才对准湿湿的阴道口。

 我借着妈咪淫