液的润滑，轻易地滑进十七年前出生的通道。妈咪幽幽地叹息一声，一只手搂住我的腰，一只手把我的头按在她的乳房上……随着我抽动节奏愈来愈快，妈咪也发出我熟悉的低低细细的呻吟和呜咽……”妈咪呀，这样真好……真带劲……好妈咪！“妈咪的呼吸也越来越急促，双臂也紧紧搂着我的腰，用力把我拉向她的身体，”噢……“妈咪突然轻轻叫了一声。

 湿热的下体紧紧贴在我的阴部，嫩嫩的湿肉紧紧吸住我的肉棒，一阵阵的痉挛抽搐……”我射啊……“我忍不住叫着在妈咪的体内喷射出浓浓的精液。

 我趴在妈妈柔软的胴体上，急促在喘息着，妈妈无力地推着我，当我们的目光相对时，妈咪羞怯娇媚地瞟了一眼，”你好重。“我醒悟过来，恋恋不舍地拔出阴茎，躺倒在妈咪的身边。我撩开妈咪汗湿的贴在额头的几绺发丝，吻上她娇喘吁吁的小嘴儿，妈咪柔顺地吐出滑嫩的小舌头让我咂吮，还主动地吮舔我的舌尖……我拉她的小手握着粘湿的阴茎，揉搓她肥硕的乳房，”太美了，妈咪我好爱你。“当我舔她小手心时，妈咪怕痒地想缩回去，看着妈咪羞怯娇媚的小女孩神情，我再度趴到妈咪的身上。妈妈马上高举起双腿，握着我的阴茎，把我引导进她的体内。

 在我持续不断的奸淫下，妈咪也连续不断地达到兴奋的顶点，阴部分泌了液体也由初始时的黏液变得淡薄，当我第五次射在妈咪的体内时，妈咪承受不住强烈快感的冲击，竟晕厥过去。我喘息着看到妈咪的阴部和我的阴茎都是粘粘的乳白色分泌物，轻轻爱抚亲吻妈咪身子上的每一处……妈咪醒转过来，感到我在和她下面的小嘴儿接吻，不禁又羞又急，”嗯、脏呀。“”不脏啊，我就是从这里出生的，我喜欢妈咪的味道。“受到妈咪阴部成熟女性气味的刺激，我的阴茎又昂然勃起，拉过的妈咪的小手放到肉棒上……”噢……“妈妈低低惊叫了一声。

 看到妈咪有些红肿的大阴唇，缓缓流出我射入精液的粉红色的肉眼儿，欲火更加高涨。但看到妈咪汗湿的身子，娇柔无力地平躺在床上，我不禁有些心疼。”妈咪，你太累了，我们睡吧。“妈咪的脸蛋儿在朦胧的月光下都能看出红通通的了，眼睛中涌现一些亮晶晶的东西，显然是被我的关爱所感动了。竟挣扎着翻身将头埋在我胯下。

 用小手捧起我的阴茎，慢慢张开小嘴儿，含住我硕大的龟头，轻舔细吮起来。和性交完全不同的感受的，温润的小嘴儿、湿滑灵活的舌头，强有力的吸吮，使我很快泄在妈咪的小嘴儿里，我看到妈咪竟然津津有味地吃了下去，见我瞪大眼睛看着她，羞赧地把头转向另一边。我搬过她的脸，亲吻她甜蜜的小嘴儿，口腔中散发出淡淡的桦树汁的精液味。太过疲劳了，我和妈咪很快就进入了睡梦中。

 从那天以后，妈妈把半月一次改成了一星期一次了，而且每次只能射三回，月经来潮时，就用她的小手和小嘴儿满足我，和从前想比我很知足，但在白天严格禁止我对她做任何亲热的举动。

 爸爸还是不定期的出差，他并没看出来我和妈妈之间发生的事情，这得归功于妈妈对我的训练，因为我在白天不能对妈妈做出任何轻浮的亲热。

 爸爸这次在家里待的时间很长，这天，我实在按奈不住自己的欲望，悄悄来到父母房间外从门缝向里张望。

 ”对，用力吸，宝宝真乖……乖女儿，真好啊！“是爸爸的声音。

 里面爸爸背对着我，妈妈的脸埋在他的胯间，发出啾啾的吮吸声。

 过了一会儿，爸爸把妈妈来放在床上，”宝宝，小女儿爸爸来了！“爸爸跪在妈妈的双腿，慢慢趴了上去。

 ”嗯，小爸爸……噢……“妈妈叫了一声。

 从我的角度可清楚地看到父母交合的部位，爸爸粗大壮硕的阴茎深深插在我曾经插入的腔孔里抽动着。

 看到这情景，听着父母的淫声浪语，我掏出阴茎撸动起来，妈妈似乎发觉到什么，睁开紧闭的眼睛，恰好看到我站在门口手淫……”啊！“妈妈紧张得叫出声来。

 ”哈哈，舒服吧，没想到宝宝越老越骚了。“爸爸得意地说道。

 妈妈把爸爸的头按在自己的奶子上，用目光示意我走开。

 我不断变换着角色，一会儿叫她妈咪，一会儿像爸爸叫她宝宝或女儿，妈妈显得异常的敏感和兴奋，连续不断地达到快感的顶点。

 我舔吮妈妈多毛的阴户，将爸爸和我的精液涂抹在她的肛门上，用手指轻轻抽弄，边弄边问：”宝宝妈妈，这里没有被爸爸弄过吧，儿子今天要插你的屁眼了，这里可是我一个人的，不要让爸爸插呀。“妈妈尽量放松肛门，让我深深插入她的直肠里……妈妈不答话，默默地任我摆弄她丰润成熟的肉体，只不过在高潮时才发出我熟悉的低低细细的呻吟，我则像刚得到新奇玩具的小孩子，尽情地玩着儿……早上醒来，妈妈已不在我身边，房间内充满了男女分泌物的气味，让我性欲冲动起来……”宝宝，你在哪？“我叫喊着。

 妈妈板着脸出现在门口，一看到我勃起的阴茎，俊俏的脸蛋一下子变得绯红，”快起来吧，早饭已经做好了。“我下床来到她身边，拥着她柔软的身子，”宝宝，我要嘛……“妈妈的脸一下子变得苍白，轻轻推开我：”儿子快去吃早点吧。“语气中含有不可妥协的拒绝。

 我沮丧地走出房间，等我吃完早饭，妈妈已经把房间打扫得很干净了。

 午后，妈妈小睡时，我按奈不住冲动，来到她的床上，掏出阴茎顶在她的唇边，妈妈清醒过来，又羞又怒地瞪着我。

 ”宝宝，我涨得好难受，快来吧！我要嘛……“妈妈幽怨地眼神几乎让我放弃了，但一想到昨晚妈妈那淫浪的俏模样，我硬起心肠把阴茎塞入她的小嘴儿里。

 妈妈的脸更红了，闭上双眸，温顺地舔吮我的阴茎……”宝宝好乖，好妈妈，你真好……“我把手伸入妈妈的阴部爱抚起来。

 我和妈妈做足了一下午，才满足地射在妈妈的小嘴里，这是我唯一一次和妈妈在白天做爱，从那以后，妈妈再也不准我白天碰她了。

 在晚上的妈妈更加开放，我更喜欢看她娇羞妩媚的神情，经常在她和爸爸性交后，从她的阴道中接取精液掺上她的淫汁和我的精液，让妈妈慢慢喝下去，或在性交时说一些让她感到羞耻的话。比如被父子俩轮奸感觉怎么样，自己的淫蜜的味道好吗等等，妈妈照例不回答我，只是在高潮时，才发出细细低低的呻吟。

 这种生活一直持续到我上大学，到大学不到一个月就收到了妈咪的信。

 我略去不必要的问候，信是这样写的……亲爱的儿子小坚：

 我们之间发生的事是不对的，我不是个好妈妈，在你来说不