[母女双收] [完] 乱伦小说 色色网首页 我叫李浩，现年二十六岁，身高六尺一寸，身体强健，相貌英俊。大学毕业后在一家公司上班。我的家在内地，在香港没有别的亲人，所以，我一直想找一个家庭条件好的女孩子作妻。 我的愿望终于实现了，前年的年底，我认识一个女孩子，叫李兰，我称她阿兰，那年十八岁，在某大医院当护士，长得非常漂亮，身材极其标准，而且人很正派，温柔贤淑，天真活泼。她的父亲过去是一个高级职员，不幸早逝。她家里唯一的一个亲人就是她的母亲，叫慕容蕙茹，是香港某大学的中国文学教授，善长文学评论，经常有文章发表，影响很大。对这位名扬中外的着名学者，我是早已知道的，可谓心仪已久，只是没有见过面。所以，我与阿兰认识后，特意将她母亲的几本文集和着作找来阅读，十分欣赏。我渴望能早日见到这位我十分崇敬的着名学者兼未来岳母，以便向她聆教。

 我与阿兰相识二年后，双方都感到情投意合，已经达到谈婚论嫁的阶段。所以，她决定带我去她家拜见未来岳母。她说，她母亲要我今天晚上到她家吃饭，但是她正上中班，要到晚上七点才能回家。为此，她给了我地址，让我自己先去。我按地址很快就找到了。这是一个很豪华的两层楼高级住宅，有一个规模颇大的花园式的院子，后面还有一个家庭游泳池。

 我在院门口按了门铃，传话器里一个清脆、甜润、悦耳的女人声音问我找谁。我报了自己的姓名，并说是阿兰的朋友，应邀前来拜访。那声音热情地说：“欢迎！请进来吧！”自动门打开了。我顺着林荫道来到楼前，在门口迎接我的是一个年轻的女人，看上去与我年龄相仿，大约有二十五六岁的样子。

 这个女人，明艳动人，美若天仙，我第一眼看见就惊呆了，不禁错愕却步。我不相信人间竟有如此绝色！阿兰已经是很美的了，可这个女人竟比阿兰还要美，更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。只见她齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、纤细合度，云鬟雾鬓，飘然若仙。那身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的腰身很细，估计没有生过孩子。

 我第一眼的感觉是她象一个舞蹈演员。她的气质不像阿兰妩媚娇俏、天真活泼，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起我注意的是她说话的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。

 我无法判断这是阿兰的什么人，显然不会是她的母亲，因为她的母亲决不会这么年轻。但阿兰又从未给我说过她还有别的什么亲戚在家中。我估计是阿兰的某一房表姊。

 李先生！请进来吧，不要客气。“她柔声说道。我骤然从遐思中惊醒。她笑眯眯地看着我说：”阿兰说你今天要来，我特地在家等你。请进来坐。“

 她把我引到客厅，非常热情地招待我，给我倒茶，送水果，说阿兰很快就会回来。又给我拿来一堆画报和报纸，并打开了客厅里的电视机，然后说道：”李先生，请您先坐坐，我到厨房去做饭。“说完，就向厨房走去。她走起路来，步态轻盈、腰枝袅娜，真可说是风臻韵绝。 啊！不知这是阿兰的什么人，太动人了！

 我一个人坐在那里遐思：如果我没有先与阿兰订婚、这个女人也没有结婚，让我从中选择一个作妻子，我很可能选这一个。且不说她的美貌，仅以她的气质和风度而言，就把我迷着了！ 正想着心事，阿兰回来了。她扑到我的怀里，与我吻了一下，就大声喊：”妈咪，我回来了！

 我小声告诉她：“你妈咪好象不在家。

 她诧异地问：”那谁给你开的门呀？

 我说：“一个二十多岁的年轻女人，估计是你的什么姐姐吧。

 那她长得什么样子？

 身材苗条，极其匀称，人长得非常漂亮。可以看得出，是个很有风度和身份的人。

 她想了想：”嗯，照你说的特点，可能是我在新加坡的那个表姐回来了。太好了，我一直在想她呢！“又问：”她的人呢？

 我说：“把我安置好，她就到厨房里做饭去了。

 阿兰说：”让我去看看。“她连蹦带跳地向厨房跑去。 忽然，传来两个女人的朗朗笑声，笑得那么开心、声音那么大，久久地笑着。

 阿浩，”阿兰边叫边拉着那个女人的手往客厅走来，笑着说：“阿浩，来，让我给你引见一下我的这个姐姐吧！”一句话没说完又大笑起来，笑得眼泪都流出来了。而那个女人也在笑，不过没有阿兰笑得那么豪放，还带有几分忸怩，脸红红的。 我赶快站起身。

 阿浩听者，快跪下，拜见岳母姐姐大人！“阿兰故意板着面孔叫道。

 疯丫头，没有礼貌。”那女人在阿兰的背上轻轻打了一下，笑着说：“李先生，都怪我刚才没有做自我介绍。我就是阿兰的妈咪，我的名字叫慕容蕙茹。

 啊！”我的脸一下变得通红，谅讶地说：“伯母，对不起！” 她走到我跟前，让我坐下，她也坐在我的身旁，拍拍我的手，说：“请不要介意！我这个女儿，一点都不懂礼貌，都是我把她从小惯坏了！”她又对阿兰说：“你去把菜端到桌上，倒好酒，我们这就过去。” 她又对我说：“李先生，你比阿兰长几岁，今后多多帮助她，把她的小孩子脾气改一改，我总怕她在别人面前也这样无礼，那就不好了。从今以后，这里就是你的家了，你要经常回来哟，不然，伯母会生气的！” 接着，我们又谈到我的家庭、自己的经历、目前的工作等等。

 阿兰叫我们过去。岳母又牵着我的手，一起往餐厅走去。她的手十指纤纤，柔若无骨，使我不知所措，心里噗噗直跳。 就座后，伯母首先举起酒杯说：“欢迎阿浩今天第一次到我们家来。今后要把这里当成自己的家，经常回来！来，我们一起干一杯！” 吃了一会，她问：“我做的菜还合你的口味吧！

 我连连点头，说：”好极了！我到香港几年了，这是第一次在家里吃饭，味道好极了！

 阿兰调皮地叫道：“阿浩，你应该敬姐姐一杯！

 伯母当即在她耳朵上拧了一下：”不许放肆！“又接着对我说：”其实，也不能怪阿浩眼光不对。不了解的人见了我，都说我二十多岁。实际上，我已经三十六岁了。我结婚早，十六岁结婚，十七岁有了阿兰。家庭条件优越，没有什么烦心的事，性格开朗乐观，再加上我是舞蹈演员出身，注意保养，始终能够身材苗条、皮肤白嫩丰腴，这样一来，就掩盖了自己的实际年龄。

 我笑着点头，说：“是的，我看至多二十