五岁左右。说来好笑，原来听阿兰说伯母是大学文学系的教授，我想象一定是位白发苍苍的老人！没想到你这么年轻，而相貌又比实际年龄小十岁左右！” 我的话引得大家哈哈大笑。

 我心里想：我的年龄正好在她们母女之间，比阿兰大八岁，比伯母小九岁。想到此处，我头脑中马上产生了一个新奇的想法：这母女二人，均美丽异常，可谓玉色双辉、珠光四照，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。而两人的性格又各具特色：一个天真活泼，一个温柔典雅，真是一对尤物。伯母的年龄比我大不了多少，假如我先认识的是她，说不定我会全力以赴地追求她的！ 这天，气氛非常和谐，很快大家都熟悉了。

 我很喜欢这个家，阿兰聪明、活泼、善解人意，对我自然是很关心的了。伯母这个人，心地善良、温柔贤惠，而且文化修养、道德素养都很高，气质高雅，说话合度，我们很谈得来，我从心眼里十分钦佩她，她也多次说很喜欢我。

 此后，我每个星期都要来两次。伯母待人热诚大方，从不把我当外人，家里有什么事情要我帮忙，就打电话招我，做了什么好吃的东西，也叫我回来，另外，还给我做了不少新潮的高级服装。我在这里无拘无束，感到了家庭的温暖。

 不久，我与阿兰举行了结婚典礼。婚礼是在教堂举行的，然后在一个大饭店举行宴会。这一天来了许多客人，既有阿兰的同事好友，也有岳母学校的教师，济济一堂，气氛十分热烈。我们的新房就在阿兰的家中。从酒店回到家中，已是晚上八点多钟。下车后，伯母两手牵着我和阿兰的手，一起上楼，送我们进房。家里的房屋很宽敝，楼下是一个大客厅、两个书房、厨房、饭厅以及两个健身房，楼上的住房、书房等有十几间，分为四个套间，每个套间都有卧室、书房和卫生间。我与阿兰住的套间，就是阿兰原来住的那一套，与伯母的套间紧挨着。在两个套间之间，有一道门可以相通。 伯母今天非常高兴，打扮得格外入时，明艳动人。不知道的人还以为她就是新娘。她把我们送进房后，对我和阿兰说：“孩子们，祝你们幸福！

 阿兰高兴地扑进母亲的怀里，搂着脖子亲吻着，直吻得岳母大叫：”哎呀，你吻得我都喘不过气来了！你还是留点精力去吻你的白马王子吧！

 妈咪坏！坏！拿女儿开心！“阿兰大叫，两手在母亲的胸前轻擂：”将来，我也给你找个丈夫，在你新婚那天，看我不拿你开心！“伯母的脸一下子红了，抓住阿兰的手就要打。

 哇！妈咪的脸红了！娇艳似桃花，真美！”阿兰边说，边大笑着逃跑。 母女二人在房间里追逐，把我扔在一旁。

 最后，母亲终于抓住了女儿，在她屁股上打了两下，然后，拉着她，送到我的面前说道：“阿浩！交给你了，你要好好管她！

 这时，阿兰满头大汗，进洗澡间冲凉。房间里只剩下我和伯母。她走到我面前，说道：”阿浩，祝贺你！你也来吻吻妈咪吧！“我走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。 我发现她的身子微微颤抖了一下。当我抬起头时，她的两手搂着我的腰，说：”阿浩，还要吻妈咪的脸和唇呀！“说着，抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。

 我这时，不知怎么搞的，突然对她产生出一种情感，好象不是对岳母的那种感情，而像是对情人的那种依恋之情。我在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。

 她动情地说：”阿浩，你真是一个标准的男子汉！我为阿兰感到幸福！我只有这么一个女儿，希望你今后要善待阿兰。以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以，你可不能亏待阿兰。

 我说：“妈咪过奖我了。不可能任何女人都爱上我的！

 阿浩，你很有魅力！可能你自己还不知道。”她说道：“把我心中的一个秘密告诉你：甚至连我也爱上了你！如果不是阿兰先认识了你，我一定会嫁给你的！

 我听了，十分激动地说：”啊！妈咪，你的想法竟与我一样！从见你的第一天起，我也爱上了你！我不止一次地想过：如果不是先认识了阿兰，我一定会追求你的！“说着，又动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。

 她的身子又是一阵颤抖，连忙推开我，说：”阿浩，不可胡来！我说的只是‘如果你没有认识阿兰’。可现在，我是你的岳母，你是我的女婿。名份已定，不可再有非份之想！快放开我，让阿兰看见了，很不好的！

 她拉着我的手走到沙发前坐下，说：“阿浩，青年男女在结婚前，要由父母进行性知识的教育。你的父母不在这里，不知你有没有这方面的知识？

 我说：”没有人对我讲过的，我只是从书上看到一些。

 她说：“那只好由我代替你的父母了。男女结婚以后，要进行性生活，亦即发生交媾。简单地说，就是男女都要脱光衣服，男子爬在女子的身上，把生殖器插入女子的阴道中，来回抽送，这就是性交。

 我问：”这样有什么作用？“

 她笑了起来，拉着我的手说：”傻孩子，那是一种很美满的享受，十分舒服的。

 我又问：“什么样的舒服？

 她的脸红了，柔声说：”这个……无法用言语形容……到时候你就会有体会的！

 她又接着说：“我想告诉你的是，少女在未性交前，叫处女，在阴道口有一层处女膜。所以，初次性交时，由于男子器官的插入，会使它破裂，能出血，十分疼痛。因此，你插进去的时候千万不要急，慢慢来，要学会怜香惜玉。

 我问：”怎么做才是怜香惜玉？

 她说：“一开始，你要温柔地吻她，在她全身上下抚摸，包括她的阴道口，直待她流出许多液体时，阴道里便十分润滑，那时你再进去。慢慢进，一点一点地进，进一点，退出一些，然后再更深入一些。这样，阿兰的疼痛感会轻一些。

 我说：”伯母，我知道了。实在不行，我今天先不进去！

 她神秘地微笑着，拍拍我的脸，说：“只怕你到时候控制不了自己！哎！你刚才叫我什么？怎么还叫我伯母！

 我连忙改口：”妈咪！

 哎！“她高兴地在我的脸上抚摸了一下：”真是乖孩子！“ 我趁势又把她揽向自己。她没有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。我一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。我轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了我的舌头。

 忽然，她清醒了，急忙推开我，并从我的怀里挣脱出来，小声说：”哎呀，我竟忘记我是你的妈咪了！不过，阿浩，你真的十分迷人！

 说到这里，她