，自己却受伤了。这可怎么好！啊，亲爱的，很疼吗？“我笑着摇了摇头。

 这时，有汽车过来，她招手拦下，送我进庐山医院。医生检查后说：”还好，骨头没有受伤。“我的伤口被缝了十几针，包扎后才回到旅馆。

 这时，已过了吃饭的时间。岳母打电话让侍应生送来了我最喜欢的饭菜，她不让我自己动手，而亲自喂我。饭后，她又拿来一杯咖啡，坐在我的身边，一手搂着我的腰，一手将杯子送到我的嘴边……关切之情溢于言表！妈咪对我的态度变化了！虽然伤口很疼，但我心里却暖洋洋的。

 这时正是炎热的夏天，加上刚才的事变，我的身上可说是汗流浃背了，衣服上也满是泥土。所以，她把我扶到床上躺下后，对我说：”阿浩，你先休息一会，我去为你准备热水，身上这么脏，得洗一个澡。“我说：”妈咪，不用了，我的手不能动，等过两天再洗吧。“她说：”不行！天气这么热，不洗澡怎么能行。你的手不能动弹，不过，我可以给你洗呀！

 这……这……“我的脸一下红了。

 哇！你也知道害羞！”她妩媚一笑，轻轻拍着我的脸，有些幸灾乐祸地说道：

 那天你和阿兰设计强奸我、又抱着我去浴室给我洗澡时，你想过我会害羞吗？

 我吱唔着，不知说什么好，脸上觉得更加热了。

 我的小心肝，“她抚摸着我的头发，风趣地说：”妈咪是逗你玩的，看你难为情的样子！哈哈，原来大男人害羞时也很可爱的！

 我说：“妈咪，我身上很脏，怎么好意思……

 她见我为难，反而把我揽在怀里，让我的头贴在她的胸前，我感到自己的脸正钦在她的两个乳房之间，心里一阵冲动。

 她安慰我说：”那天你不是也给我洗过澡吗！而且，我们也曾肌肤相亲，有过一夜之欢，你的身体我也见过，不必害羞嘛！“说着，搬起我的脸，在我唇上亲了一下，便出去了。

 过了一会儿，她进来说道：”阿浩，水已准备好，现在可以洗了。“说着，便动手给我脱衣服。我虽然有些不好意思，但也无可奈何，因为我只有一只手，只好任她把我脱个精光。

 她用俏皮的眼光看着我，说：”很遗憾，我实在抱不动你，不能报答你那天抱我去洗澡的恩惠，只好请你自己走去了。“说着，牵着我的手，走到浴室，扶我跳进浴盆。她说：”亲爱的，把手举起来，不要弄湿了伤口，等我来给你洗。“说着，弯下腰，撩水往我身上冲洗，然后用她那柔软的小手，在我全身上下轻柔地抚摸。

 我从她那开得很低的松宽Ｔ恤的上口中看见了雪白丰腴的酥胸、深深的乳沟和若隐若现双乳。这美奂绝伦的胴体，使我不禁血脉贲张，生殖器一下便膨胀起来。

 我有些不好意思，连忙用手捂上。她问：”你怎么了？哪里难受？“我吱唔着，脸有些发烧。她见状，以为我肚子疼，问：”是不是肚子难受了？“说着，拉开我的手。不料，那东西竟雄纠纠地破水而出。

 哎呀！你真坏！”她叫了一声，粉脸一下红到脖颈，不由自主地扭过脸去。

 我抓住她的手，放在我那硬挺的阴茎上。她惊谔地急忙把手缩了回去，但稍经犹豫又慢慢地伸出来，握住了玉柱，并且轻轻地上下滑动。过了一会儿，她羞涩地看我一眼说：“你不是受伤了吗，怎么这小鸟还这么神气？

 唔！”我低哼一声，闭上眼睛。

 她两手捧着它，不停地抚摸，说：“哇！你这个东西竟这么粗这么长，一般女子是承受不了的！啊，我的可怜的小阿兰！阿浩，你们交欢时，她叫疼吗？

 我说道：”我看她似乎很疼，不过，当我要停止时，她却说很享受，不让我停下。不知为什么！“她看我一眼，会心地一笑。

 妈咪，那天晚上我与你交欢时，你感到疼吗？

 她的脸又是一红，在我腰上轻轻打了一下说：”坏！还提那事干什么！“稍停，她款款说道：”我那时醉得神智不清，怎么知道？不过，第二天早上，我确实感到下体肿胀得很。倒是没有疼，因为，我已不是处女。

 妈咪，我爱你！爱得就要发疯了！“我动情地用那只未受伤的手搂着她细嫩的的粉颈，在那娇美的俏脸上亲吻。她没有反抗，反而缓缓将樱唇伸向我的嘴，接纳了我的舌头。我听到了一阵阵欢快的、莺歌燕喃般的呻吟声。

 吻了一会儿，我又把手伸进她衣服里，抚摸她的乳房。她没有拒绝。我发现那里滑不留手，已变得十分硬挺了。

 啊！亲爱的！”过了一会，她挣脱我说道：“你现在受了伤，不要动。你是我所见到的男人中数一数二的美男子，俊雅风流，气质高贵。我从见你的第一天起就爱上了你，可恨的是天不作美，竟让你做了我的女婿。你可知道，长期以来，我白日思、梦里想的都是能够被你拥在怀里，享受你的温柔和缠绵，但是理智告诉我这是不可能的。现在，我也想开了，反正已经被你占有了，今天你又舍身救了我的命，我是属于你的了！亲爱的，等你伤好以后，随便你要干什么，我都答应。好吗？

 妈咪，我想娶你为妻子，你能同意吗？”我趁热打铁地问。

 她羞涩地看我一眼，小声说：“那怎么可以！不要忘记我是你的岳母！”接着，垂下头，继续为我洗胸前，好象还有着重重心事。

 妈咪，答应我！求求你了！“我用手端起她的下巴，在她的唇上吻了一下，看着她的眼睛。

 她娇嗔地说：”好好！我考虑就是了！你这个坏孩子，真能缠人！

 啊！好妈咪！“听到她同意”考虑“，我激动万分，总算没有让阿兰失望，等她回来时，我可以向娇妻显示自己的本事了。

 我又问：”可是，这几天你为什么总也不理我，对我那么冷淡？我好痛苦呀！

 她用手抚摸我的胸脯，说：“我其实比你还要痛苦。一方面，我十分爱你，当然愿意嫁给你，更不会吝惜把自己的身体交给你。但是，当阿兰提出要我嫁给你时，我却顾虑我们的关系：岳母怎么好嫁给自己的亲女婿呢？所以，这几天我一直处于激烈的矛盾中。我怕自己的感情冲动起来无法控制，有失大雅，只好故意地疏远你。阿浩，你可知道，这几天里，我有几次都渴望立即冲到你的面前，向你投怀送抱！啊！亲爱的，你知道吗，你是多么可爱，多么有魅力！你竟使我这个名望极大的大学教授都渴望拜倒在你的脚下！”说着，又在我的唇上连连亲吻。

 我用那只好手伸进她的裙子中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了阴道口。她没有拒绝，身子在轻轻颤抖。我轻轻抚摸着，发现那里已是溪流潺潺。她仰脸闭目，紧咬嘴唇。我知道她现在的欲望也一定很强烈，便说： “好妈咪，我的伤不要紧的