！我现在就想要！给我好吗！

 她推开我，小声说：”乖孩子，妈咪已经是你的人了，随便你干什么都行。不过，现在你伤得这么重，不能做激烈的运动，要以养伤为重。等你好了以后，我天天都让你尽情地地玩，好吗！

 可是，你看，“我把肚子一挺，让剑拔弩张的生殖器露出水面，调皮地说：”这个家伙在生气呢！

 她向我的玉柱斜睨一眼，粲然一笑，对我回眸送盼。接着，我见她的脸又突然变得通红，那眼神，像是朦胧的醉眼。我激动地又与她亲吻。

 你这个不听话的孩子，怎么一点耐性都没有呢！你伤得这么重，是决不能做剧烈运动的！“她柔声说：”阿浩，你坐着不要动，让我来哄哄它吧！

 说着，伸出柔嫩的玉手，握住我的玉柱，轻抚慢揉。良久，她又突然俯下头去，伸出鲜红的小舌头，在那龟头上轻轻舔吮，舔得我全身颤抖，她舔遍了它的所有部位，继而她又张开樱口，含在口里，一进一出。我还从来没有接受过口交，十分冲动，很快便一阵膨胀，在她嘴里发泄了。她竟不吐出，完全咽了进去……

 过了七天，我的伤口已经长好，到医院拆了线，并且能运用自如了。

 从医院回到旅馆，岳母高兴地说：“今天你伤愈复康，我们来庆祝一下！”说着从柜子里拿出几碟小菜，两个酒杯，斟满酒，递给我一杯，我们一饮而尽，相视而笑。

 看着她那娇美的笑靥，我完全陶醉了，几杯酒下肚后，我便握着她的一只玉手，笑道：“妈咪，有你这美人相陪饮美酒，人生如斯，夫复何求！

 她喝了几杯酒，此刻粉腮晕红，越发娇艳欲滴，闻言，向我抛了一个媚眼，嫣然笑道：”阿浩，能与你这般美男子同桌共饮，我也没枉为女人一场！

 我飘飘然了，端起酒杯，轻呷半杯，将剩下的半杯残酒递到她面前：“妈咪，相见恨晚，知音难寻。你若不嫌我，请饮了这半杯残酒。

 她接过酒杯，启身走到我身旁坐下，盈盈一笑，道：”再喝我怕要醉了。“说着举杯一饮而尽，把酒杯轻轻放在桌上，温情脉脉地注视着我……

 我们就这么对视着，谁也不再说话。室内一片静寂，彷佛可以听见两个人的心跳。

 我们的心在跳，眼睛里迸射出的火星似点燃了心中的欲望。心跳加快。

 我猛地把她搂在怀里，嘴唇压在她的丹唇上……

 她娇羞地摆脱了我的拥吻，娇语喃喃：”我……我不想在这儿……

 火烧火燎、难以自制的我和她，相偎相依地走进了我的卧室。走进卧室时，我看她已有三分痴迷了。一进房间的门，我就紧紧地把她拥抱在怀里，在她的脸上、唇上久久地亲吻。她没有反抗，身子在颤抖，双目微闭、丁香半吐，任我拥吻。渐渐地，她的喉中发出了阵阵的呻吟声。

 我的手伸进了她的衣服内，在那两团乳峰上揉捏。过了一会儿，她突然扬起双臂，钩着我的脖颈，踮起脚尖，动情地与我接吻，嘴里陶醉地小声呼喊着：“啊！我的小亲亲！我爱你！爱你！……”我慢慢扯开她背后连衣裙上的拉练，并将那衣服向下拉。她柔顺地放下双臂，紧闭双眼，任我把她的衣服褪下。当连衣裙整个地落到地上时，她的身上只剩下了粉红色的三点式比基尼，雪白的肌肤展露在我的眼前。

 我扯掉了那小小的乳罩和三角裤。一个羊脂般雪白的玉人展现在我的眼前，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳！我仔细地欣赏着这位绝代佳人。她发育丰满，充满女性气质。很够女人味的臀部浑圆似球。匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦……腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目。她朱唇皓齿、含情脉脉，对我莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。

 我心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。我的眼睛再往下移，便不再移动了，我又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。

 妈咪的皮肤真白，谌称是一个雪人儿！“我轻摸着她的香肩说道。

 我的小玉郎！”她轻抚着我的发鬓，并动手解开我的上衣扣子，使我的胸脯坦露出来，颤抖着偎依在我的怀里，让她那丰乳雪胸贴在我的胸前。我抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。

 我抱住她：“啊，你真美！”我的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：“我的小宝贝，你简直是一个美丽的天使！

 我轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。我迅速脱光了自己的衣服，俯下身，用舌头舔遍了她的全身。我开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任我摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……我的手又在那神秘的三角地带活动。她开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与我配合，娇语依依地说道： ”快给我，我要疯了！

 我爬在她的身上，阴茎温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她“噢－”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着我那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在我的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着我，好象怕我逃掉，嘴里喊着：“啊！亲爱的，我爱你！

 她的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴我的胸膛；甚至当我深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。我轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还像一个小姑娘那么柔顺。

 我含情脉脉地注视着她的面庞──那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受我注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。她的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象我们的身子重迭在一起、我们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着我的嘴唇，探寻着，依恋着。我的抽送更加快速。突然，我感到她的手臂紧紧地抓住我的双肩，她的双腿高高举起，缠着我的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，像一只温顺的小猫。

 疯狂的交欢！我与她从上午十一点一直干到晚上九点钟，我们记不清彼此有多少次高潮，但只感到彼此大汗淋漓。只到二人都实在无能为力时，我们才停止了。

 亲爱的，你累吗？”我彷佛哄小孩一样在她的枕边软语轻