声地问道。

 她似乎连说话的力气也没有了。她摇了摇头，闭上眼睛。

 我用毛巾为她擦乾身上的汗水。她象一个烂醉如泥的人，浑身软绵绵地任我翻弄。

 我们相拥着沉沉地睡去……

 晚饭后，我们坐在厅里看了一会电视节目。不到九点钟，只见阿兰满面春风地站起来，调皮地说道：“阿浩、妈咪，我要回房去睡觉了。你们两位新人也要早点休息哟！要知道‘春宵一刻值千金’嘛！晚安！”说完就连蹦带跳地跑回房间。客厅里只剩下我和岳母兼娇妻的慕容蕙教授了。

 在阿兰的面前，她始终不敢与我过于亲近，似乎还带有几分少女般的羞涩，故而她刚才她坐在离我较远的沙发上。待阿兰走后，她立即走到我的大沙发前来，紧贴着我坐下，并小鸟依人地偎依在我的怀里，伸出莲藕般的玉臂，揽着我的腰，仰起那柔媚的俏脸，娇声说道： “亲爱的，想你！

 那眼神，那声调，充满妩媚和甜蜜，情意缱绻。

 啊！暖玉温香拥怀、甜言蜜语抚耳、仙姿玉貌悦目！我完全陶醉了，神荡意摇，不禁一手紧紧揽着那纤细的蛮腰，一手轻轻抚摸那梨颊微涡的俏脸，轻轻说道：”蕙姊，你真美！

 她“嘤咛”一声，将脸埋在我的胸前。

 我伸手抬起她的下巴，只见一张俏脸红潮晕颊，秀目半闭，便对着那小巧红嫩、微微颤抖着的樱唇吻了下去。她张开嘴，接纳了我的舌头。

 过了一会，我说：“小娘子，我已情迷意乱、无法自持了！我们快回房去吧，不然我会发疯的！

 她握住我的手，小声说：”亲爱的，今天晚上……你去阿兰的房里吧。

 我把手伸到她真空的上衣内，抚摸着已变得十分硬挺的乳房，问：“蕙姊，你不想要我陪你睡了吗！

 我怎么会不想要呢？”她说着，并用手拉开我长裤的拉练，伸进去，又象游鱼般钻进短裤里，握着我由于冲动而变得十分硬挺的阴茎，柔声说道：“我渴望一天到晚都投身在你的怀抱里，接受你温柔的抚摸，与你不停地造爱！亲爱的，你知道吗，和你在一起，我是多么幸福！”她停顿了一下，叹口气，又接着说：“唉！浩弟，恨只恨我们相识得太晚！

 那你刚才为什么还要让我去阿兰那里？”我问。

 阿兰是你的妻子呀！以她的年龄，结婚不久，是一刻舍不得离开丈夫的。这次却为了我，与你分别这么长的时间。我想，她一定很饥渴的，她更需要你！当然，阿兰这孩子很懂事，她见我这么多年以来一直孤独，大概也发现我喜欢你，于是便极力促成我与你结婚。她对我是无私的。可是作为母亲，我怎么能对女儿自私，独享你的爱呢！所以，我主张你今后可以每天陪我俩中的一个过夜，第二天到另一个人那里。这样，我们母女就可以分享你的爱了。你说这样好吗？

 我动情地把她紧拥在怀里：“蕙姊，你真好！可是我一天也不能没有你呀！

 她将桃腮贴在我的脸上，吹气如兰，小声说： ”啊！浩弟！我的心肝！我何尝能须臾离开你呀！不过，除了晚上外，我们还有其它时间呀！“说着，她脸孔一肃，推开我，以长辈的口吻说：”阿浩是乖孩子，最听话是不是？现在，你到阿兰的房里去吧！“口气是那么坚定。

 好，”我一把将她抱起来：“那我先送你回房！

 她微笑着点头，双臂揽住我的颈，在我脸上吻着。

 我走进她的房间，把她放在床上，并帮她解开衣服的纽扣。她感激地看着我，一动也不动地任我把她脱得精光。玉山横陈，乳峰高耸，肌肤雪白透红，真是”丰若有余、柔若无骨“。

 看见那美丽的胴体，我的心中一动，不由伸出两手分别抚摸她的阴部和乳房。她秀目微闭，呼吸急促，轻轻地扭动腰肢。我发现她的阴部已经十分湿润，不停地往外流淌爱液，知道她现在十分需要，于是，我开始解除自己身上的衣服，想先和她玩，然后再到阿兰的房内去。

 她起初大概没有意识到我的企图，所以当她睁眼看到我雄壮身体时，秀目中闪射出惊喜的光芒，激动地伸出一双柔荑，紧握住我那寻剑拔弩张的阴茎，嘴里梦呓般喃喃地说：”啊！多美的小东西！

 我上了床，翻身压在她的身上，紧紧地拥着她就要进入。

 就在这关键的瞬间，她才意识到我要干什么，连忙推开我，急促地喘息着，语带颤抖地说： “不！亲爱的……明天再说，今天……你……去找阿兰吧！求求你，不要再挑逗我了，我快要忍不住了。

 我说：”我先与你玩，然后再去阿兰那里

 不要……那……对阿兰不公平……你快走！我受不了你的诱惑！快走呀！“说着她拉过一条床单把身子裹起来。

 她的态度是那么坚决。我只好下床，穿回衣服，与她吻别。

 阿兰已经睡下了，似乎很痛苦地在床上碾转反侧。

 阿兰！”我轻呼一声。

 她睁开眼，见我进来，便猛地掀开盖在身上的床单，赤条条地跳下床，热情如火地扑进我的怀里，抱着我的脖颈，与我久久地亲吻。她的呼吸十分急促，身体在颤抖，嘴里呼喊着：“浩哥，我的好丈夫！我爱你！我想你！啊！亲爱的，抱紧我！

 我抱起她，放在床上，也脱光了自己的衣服，吻她的全身，抚摸她。然后，我上床爬在她的身上，要与她造爱。

 可是，她却喘息着推开我，说：”浩哥，亲爱的，我真想你呀！可是，现在你应该去陪妈咪，去吧，亲爱的！

 我说：“妈咪坚决要我来陪你！她说你已经许多天没有与我亲近和造爱了！

 但是，妈咪已经饥渴多年了呀！亲爱的，去吧！你们是新婚夫妻，我决定明天就回香港，让你们愉快地度过蜜月！

 不！不要这样！”我边说边紧紧抱着她那颤抖的胴体，把玉柱强行插进她那已经非常湿润的阴道中：“我的好兰妹，你多么懂事！你和妈咪都是我的好妻子！可是，你也需要爱的！

 我猛烈地抽送着。她不再反抗。因为在我的冲击下，欲的电流开始通遍她全身的每一个细胞，击得她浑身瘫软，她已经没有力量再挣扎了！

 她呻吟着、呼号着，腰肢不停地扭动着，喉咙里断断续续地在着呢喃：”……浩哥……我爱你……浩哥……你真好……

 只有十分钟，她已经来了一次剧烈的高潮。经过一阵痉挛，她才平静地闭目瘫在床上。我把她抱在怀里，温柔地抚慰她、吻她。

 过了许久，她才睁开秀目，微笑着看我：“浩哥，刚才我是不是死了！我觉得我已经死了！我什么都不知道了！”边说边伸手握住我的玉柱：“浩哥，你真坚强，还是这么硬挺！

 我抚着她的嫣红的杏腮，说：”兰妹，你真美！

 她小声告诉我：“浩哥，你压在我