的身上睡，好吗！

 我于是又爬到她的身上，同时，把玉柱也插了进去。

 啊！真充实！”她柔声说。

 我们互相亲吻着，久久地吻着。

 我发觉她的阴道中有一股力量在吸吮。我知道她又有需要了，于是开始缓缓而动。她感激地看着我：“浩哥，你真好！

 我的动作越来越快。她耸动腰肢与我合作。

 这次，我们进行了四十多分钟，两个人一齐达到了高潮！这一次高潮格外猛烈，她全身痉挛，紧紧抱住我，嘴里”嗷嗷“地呼喊着。我轻轻抚摸她那香汗淋漓地娇驱，温柔地吻她。

 当她逐渐平静下来时，竟疲倦得沉沉地睡着了。在睡梦中，她的脸上露出幸福、满足的微笑，还在小声地说着：”浩哥真好！

 我见她已经睡着，便拉过一条床单为她盖上，便披上睡衣下了地。因为，根据以往的经验，在明天上午十点钟以前她是不会醒的。

 我走出房间，穿过客厅，去另一个房间。那里还有我的一位娇妻。她一定还没有睡着。把她一个人冷落在一边，我实在不放心。

 我轻轻推开门，看见阿蕙闭着眼，也在床上碾转反侧。

 我悄悄走过去，站在床前，久久地凝视着那秀美的脸庞和微露在被头的雪白酥胸。我俯下身，在那两座高耸的乳峰中间的沟壑里吻了一下。

 她睁开眼，柔声道：“浩弟，怎么又来了？为什么不在那边陪阿兰？

 我说：”她已经睡着了。蕙姊，我不放心你，所以过来陪你。“说着，我脱下了睡衣，钻进被单中，把她抱在怀里。

 她冲动地一转身扑进我的怀中，紧紧抱住我，把一条腿压在我的身上，一只手握着我那仍然硬挺的玉柱，问：”你也一定很累了，睡觉吧！

 我说：“不累！我还没有与你玩呢。”边说边翻压到了她的身上。

 她环抱着我的腰，笑道：“还没有吃够吗？

 我说：”我是不会满足的！

 她问：“你和阿兰玩了几次？

 我说：”她来了两次高潮。我只有一次。“与此同时，我的肉枪已经到位。

 她低呼了一声，满眼感激，便不再动，闭上秀目，任我在她的体内驰骋。

 我与她梅开三度，她也沉沉地睡去。

 这时，已是清晨六点钟了。

 我又起身，回到阿兰的身边躺下，将她抱在怀里亲吻。她睡得那么香甜，竟没有知觉。

 这时，我心中又在思念阿蕙，便到那边看了看，她也睡得很香甜。 我心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，走到阿兰的房中，她仍没有醒来。我把她放在阿兰的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。

 我把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在我的胸前。我幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着两位娇妻的头发，不知不觉也睡着了。

 我直到中午三点钟才醒来。这时，母女俩竟还没有醒，都用香腮蕴在我的脸上。她们都用一只手在搂着我的腰，都有一条腿压在我的身上。我怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。

 我想，当她们醒来时，不知会怎么吃惊呢！

 母亲阿蕙先醒，她还不知自己的女儿阿兰也在身边。可能是由于挂着深色厚窗帘，光线透不来，所以，虽然外面已是阳光明媚，但房间里还是很暗。她在我肩头和颈上吻了一会儿，嗲声道： ”亲爱的，你早醒了吗？

 我扭头在她脸上吻了一下：“是的。蕙姊，小心肝，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！

 哼！还问我呢，”她娇媚地说：“你这个小淘气包，都是你不停地缠着人家！你也不知道你多么厉害！你那个东西又粗又长，每次进去，都把我的阴道塞得胀胀的，使人有一种窒息感。你那么大力地耸动，搞得我如醉如痴、欲仙欲死，连气都喘不过来！你说，怎么能不疲倦呢！”说完，把身子紧紧贴在我的身上。

 我笑道：“可是，每当我发现你不堪忍受的样子，要停下来时，你都大叫不许我停下，还央求我再大力些，娇滴滴地嚷着：‘啊！快点，使劲操我！我好舒服！’你说，这能怪我吗！

 哎呀！你坏！你真坏！”她娇嗔地用小拳头在我身上轻擂。

 正在这时，忽听阿兰笑出声来：“嘻嘻，浩哥，你怎么当面揭人短，新娘子受不了的呀！不过，你今后可得要学学怜香惜玉。妈咪虽然是着名的大学教授，可仍然是一个娇弱女子，怎能经受得住你那野蛮的疯狂！以后要轻一点哟！妈咪，你说是不是！

 我还没有回过味来，只听阿蕙叫道：”哎呀，疯丫头，又是你，你怎么又到这里来偷听了！

 哟，我的新娘子，这里分明是我的房间呀！你怎么来了！“阿兰不甘示弱。

 啊！阿浩，我怎么在这里？我没有来呀！”阿蕙也在吃惊地问。

 我笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。

 哪里！我怎么一点也不知道

 你睡得那么香甜，把你扔到河里你也不知道的！”我笑着说。

 这……这多不好意思！“阿蕙用手蒙住脸说。

 我说：”那有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！这样最好，而且，我决定今后咱们三个人天天都睡在一起，盖一条被子，免得我两边惦记、两边跑。

 不！“阿蕙叫道：”这成什么体统！从来没有听说过！

 好主意！我赞成！“阿兰响应道。

 我的胳膊本来就在她们的颈下，现在往下一伸，用手分别抓住她们每人一个乳房，揉搓着。她们都没有反对，而且我发现二人的乳房都已经变得很硬，知道现在的话题对她们都有很大的刺激，便决定继续下去。我说：”蕙姊，阿兰是我的妻子，你也是我的妻子呀！有什么不可以的！

 可是，大家住在一起很不方便的！“她辩道。

 我说：”我倒是觉得更方便，我不必在两个房间之间来回奔波。同时怀抱两个绝色佳人，像游鱼一样，忽而游东，忽而游西，那是何等快乐的事呀！

 对你来说当然是方便了，可是我总觉得不妥，“她的口气似乎有些软了：”过去的皇帝虽然有三宫六院七十二妃，也不会把妻子都摆到一个被窝里。主要是……晚上……哎呀，羞死人了，怎么说得出口！

 我知道妈咪的意思了，“阿兰笑着说：”妈咪是担心与阿浩做爱时，被我看见，不好意思！是不是？其实，我倒是觉得这样很刺激的！是不是，浩哥！

 阿兰，你学得这么坏！我不干！“阿蕙叫道：”我是你的妈咪，妈咪怎么能当着自己女儿的面与女婿造爱呢！何况，有你这个第三者在场，心情多紧张……“。

 我劝解道：”好了，好了，你们不必再吵了。我看，我们还是今天晚上先试试，如果不好，