再分开也不迟。

 不！不好！“当母亲的当然反对。

 阿兰积极响应：”我赞成！不过，我主张现在就试试。

 阿蕙没有再说话，可能她也赞成先试吧，但是，她却把身子缩成一团，扭过脸去不看我们。

 我说：“好吧！”扭过身去，把阿兰抱在怀里，与她亲吻，继而翻身压到了她的身上。

 阿蕙侧过身不看我们。我故意伸出一只手去抚摸她的乳房。“不！不要！”她叫着，同时一扭身俯下身子，脸仍扭在一边。

 我开始抚慰阿兰，她也很配合地与我亲吻。不多一会，她发出了低低的呻吟声，并且告诉我：“浩哥……进来……我要！

 我于是挺了进去，大力抽送。

 阿兰不停地呼叫。

 我在慰藉阿兰的同时，还不时观察身旁岳母的反应。她起先表现出一副无动于衷的样子，扭过身子不理我们，但渐渐地，她的身子开始碾转，并不时扭过脸来，先是眯缝秀目偷看，继而睁大眼睛着迷地观察我们造爱。

 我好象受到鼓励，越发用力。在我的大力冲击下，阿兰连连求饶：”哎呀，我受不了！浩哥，停一停，我快死了！噢……呀！妈咪，救救我！妈咪，我要死了！

 我这时怎么能停止：“我！我停不下来！”我喘着粗气喊道。

 浩哥，“阿兰喘息着，声音有些颤抖：”……噢……浩哥……你……先与……妈咪……玩一会儿……

 我一听，是个好办法，于是从阿兰的体内抽出来，一翻身压在了阿蕙的身上，抱着她。她竟没有反抗，而且立即紧紧地搂着我的脖颈，频频在我的脸上、唇上亲吻，嘴里还不时地呼叫道： “啊，亲爱的，我好想你！”她刚才的矜持这时一点也没有影子了。

 她任我大力地在她身上揉捏，轻轻地呻吟着。我把自己的硬棒插向她的阴道，那里已十分湿润。她很合作地张开两腿。

 我一插到底！

 噢！“她娇呼一声，便挺动腰肢，主动地与我配合。

 我加快了抽送的频率。

 她的呼声也越来越大，显得那么放荡而疯癫，丝毫没有顾忌亲生女儿就在身旁。是啊，人说”色胆包天“，就是指当一个人性欲达到高峰时，便什么也不会顾忌。我这岳母，身为着名的大学教授，平时举止端庄、气质典雅，是那么温文娴淑、注重仪态，可是眼前在欲焰的冲击下，竟也与凡人一个，陶醉于这种尽情享受的奇妙境地中。而且，就某种意义上说，她比常人表现得更加豪放粗犷、如饥似渴！

 她的呻吟声越来越大，丁香半吐，水汪汪的大眼睛望着我，充满柔情、蜜意与与迷茫。

 看着她这娇啼宛转、楚楚可怜的样子，我的英雄气慨顿增，大力冲刺！

 她贝齿咬紧樱唇，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头，似不堪忍受我的大力冲击。

 我又把她的两条玉腿搬起来，架在我的两肩，更加用力地冲撞。

 哇！阿浩！”她开始大声呼叫：“你……你这么大力……我……我受不了！噢！上帝呀！我要死了！……天哪！”她的呼吸越来越急促。

 我怕她真的受不了，于是便停了下来。

 不──不要停！“她紧紧抱着我：”阿浩……小哥哥……我的达达！求你……不要停！

 我立即重新大力冲击。

 好！“她娇喘着，秀目中充满感激的光泽：”大力！……快！……再大力！

 我们都进入了半疯狂的状态。

 不到十分钟，我便与她同时大叫一声，一齐进入了高潮的巅峰。

 她紧紧搂着我，身子在颤抖！她的阴道一下又一下地收缩，吮吸着我的阴茎。只是几秒钟，她的身子又一下瘫痪了，紧抱着我的双手松开了，双目紧闭，似稀泥般瘫软在床上。

 我轻轻抚摸着她那柔若无骨的娇躯，轻轻地亲吻她，并且问道：“蕙姊，你不要紧吧！

 她没有回答，也不动，好象昏迷了一般。但是在那秀丽的脸上，我看到露出一丝幸福的微笑。

 这时，一只玉手在轻柔地抚摸我的脸，我扭头一看，原来是阿兰。她那水汪汪的大眼睛里放射出一股令人情迷的神光，那是饥渴与乞求，充满了热情和希望。我为之砰然心动。她小声说：”浩哥，我想要！

 我伸出一只手摸着她的乳房，微笑道：“小宝贝！我就来！”说着，把我那仍然硬挺的玉柱从阿蕙的孔内抽出来，来不及擦拭，就爬到了阿兰的身上，一下插进到她的孔里去。

 又是一阵疾风暴雨般的狂欢……

 之后，我们都沉沉地睡着了。当我们醒来时，已是下午三点多钟。

 三人起床后，一起到外面散步，山青水秀、鸟语花香，加之心情舒畅，我们边谈边笑，此乐也融融！

 回到旅馆，我坐到沙发上，并拉着岳母坐在我的一个膝头上。她却有些忸怩，轻轻地撑拒。我紧搂蛮腰，不放她离开。这时阿兰也扑过来，一下坐在我的另一个膝头上，说：“浩哥好偏心，有了新人忘旧人！”我大笑着把二人都揽在胸前，她们每人依着我的一个肩膀，香腮蕴在我的脸上。

 我怀抱两位绝色佳人，这温情、这幸福，简直无法用言语形容。

 阿兰说：“此情此景，真让人心旷神逸，太幸福了。我建议，请妈咪吟一首诗，来纪念我们三人的欢会。你们赞成吗？

 岳母说：”我可是没有这闲情逸致！

 阿兰说：“哎呀，我的新娘子！昨天晚上，你如醉如痴、楚楚可怜的时候，当然无暇吟诗！可是现在你很清醒呀！回忆昨晚的诗情画意，你这着名的女才子岂能无诗？

 阿蕙反唇相击：”那你先做一首好啦。

 我劝道：“我看不必争议，乾脆这样，我们以昨天晚上三人同床共欢为题，每人做一首好吗？现在开始，谁先想好谁吟！

 好！”阿兰大声赞成。蕙茹睨我一眼，脸一红，但那眼神中却露出赞许的神情。

 于是三人都低头思索。

 忽然，她二人同时喊：“有了！

 我说：”阿兰先说吧！

 只听阿兰欢声念道：

 玉砌雕阑花两枝，相逢恰是盛开时。

 娇姿怎堪风和雨，分付东君好护持。

 好！好一个‘玉砌雕阑花两枝’！形容得极妙！现在，请听我的。“阿蕙吟道：

 宝篆香销烛影低，枕屏摇动镇帷垂。

 风流好似鱼游水，才过东来又向西。

 阿兰拍手叫着：”精彩！妙！‘风流好似鱼游水，才过东来又向西’。简直是绝妙好辞！浩哥，你这个小鱼儿实在调皮！游来游去，一点儿也不安定。妈咪到底是大教授，果然名不虚传！

 阿蕙娇嗔地瞪她一眼：“就会贫嘴！”接着又转向我，娇媚地柔声道：“阿浩，现在轮到你了

 ”我自然比不过二位才女，不过也想了几句，让二位见笑了！“我开始吟哦：

 误入蓬莱顶上来，芙蓉芍药两边开