。

 此身得似偷香蝶，游戏花丛日几回。

 好！”母女二人同声称赞：“很好！

 阿蕙继续说道：”浩弟文采大进！虽然意境尚欠火候，但这‘芙蓉芍药两边开’一句也算是很切实的。不过‘偷香蝶’一词用得不好，因为芙蓉、芍药都是心甘情愿地请你来采的，怎能算偷？不妨改为‘采香蝶’较妥当一些。你说行吗？

 阿兰说：“妈咪改得好！

 我说：”建议二位才女各吟几句，叙述一下缠绵时的心境，不知可否？

 阿兰说：“这有何难！妈咪，你先说！

 蕙姊一笑：”吟诗倒不难，只是难为情！

 我说：“我们夫妻三人私下取乐，又不发表，不必难为情的！

 那……好吧，我先吟。”蕙姊随口吟道：

 绣衾乍展心先醉，翻嘱檀郎各自眠。

 支枕凭肩娇欲瘫，泥郎亲解凤头鞋。

 阿兰立即接口：

 一笑倩郎搔背痒，指尖不许触鸡头。

 晓寒不放郎先起，故把莲钩压沉腰。

 我听后从内心深处赞赏二美的聪慧，连连鼓掌。

 蕙姊又道：“我又得一词！”我们摧她快说。

 她细吟道：“玉肌频接，耳畔吁吁气喘。香唇紧靠，口内轻轻津送。搔头斜溜鬓发松，

 腰肢款款春浓。低唤才郎暂住，微微香汗沾胸。今朝夫妻乐无穷，但愿得翠衾永共 。

 阿兰也叫：”我也有了一词，说给你们听！“接着吟道： ”颠倒鸳鸯，玉婉轻沾粉泽香，真狂荡，帐钩儿摇的响丁当。恣颠狂，汗光 儿点点罗衫上。恨谯鼓偏非寂寞长，渐郎当，海棠酣透新红漾，遍身酥畅，遍身酥畅 。

 我见她们如此吟诵，不觉心痒，也随口吟了一段《新婚乐》：“洞房春意浓，凭烛窥美妻。娇羞垂螓首，宛转依郎怀。卸去吉衣， 相携入幔，款松玉扣，笑解罗襦。玉体横陈，柔肤似雪， 鸡头新剥，腻滑如酥。鸳颈才交，酥胸乍贴，只觉心旌摇摇。 如置身天际。但觉兰香馥郁，花气氤氲。将玉乳轻蕴，香肋稳贴， 相偎相惜，尽情颠插。看美人风流情态，如醉如痴，春意酥慵。 俏眼朦胧，樱唇半启，娇啼宛转，发乱钗横。真个颠鸾倒凤，滞雨尤云，共赴高唐之梦。

 蕙姊又说：”我又想了一首，你们听来

 春风生绣帐，溶溶露滴牡丹开，擅口温香肋腮。淡淡云生芳草湿，

 碧溪含皓月，满池泛浮鸥。我将这纽扣儿松，你将这屦带儿解。

 阳春和暖浑身泰，软玉温香抱满怀。

 柳腰款摆，半推半就，花心轭折，又惊又爱。

 背后着腮润，不知春光何处来；胸前着肉磨，不闻花落几多少。

 杏脸观月色，桃唇映日开。鸾被若金钗，首饰挺云鬓。

 曲尽人间之乐。不啻天上人间。

 阿兰又说有了新词，接口道：

 翡翠衾中，轻折海棠新蕊；鸳鸯枕上，漫飘桂蕊奇香。情浓处，

 任教罗袜纵横；兴至时，那管云鬓撩乱。

 一个香汗沾胸，带笑徐舒腕股；一个娇声聒耳 ，

 含羞赧展腰肢。从今快梦想之怀，自此偿姻缘之愿。

 我又吟了一首：

 罗衫乍褪，露出雪白酥胸；云鬓半偏，斜溜娇波俏眼。唇含豆蔻，时飘韩

 椽之香；带绾丁香，宜解陈王之佩。柳眉颦，柳腰摆，禁不起云骤雨驰；花心动，花蕊开，按不住蜂狂蝶浪。粉臂横施，嫩松松抱着半湾雪藕；花香暗窃。

 娇滴滴轻移三寸金莲。二美同床，枕席上好逑两女子；双娥合衾，被窝中春锁 二乔。欢情浓畅处，自不知梦境襄王；乐意到深时，胜过了阳台神女。

 回到香港，我们一家人幸福地生活在一起。这一对母女花，不仅姿色出众，而且均贤淑温柔，对我十分体贴。我们已习惯于三人同床、夜夜交欢了。不知何故，频繁的造爱不但没有使我的身体衰弱，相反更加健壮。

 当然，在外人面前，蕙姊仍是我的岳母。

 不久，我做了父亲，先是阿蕙为我生了一个儿子，两年后，阿兰又为我生了一个女儿，可谓儿女双全了。由于我们之间的关系是不能让外人知道的，所以，对外说两个孩子都是阿兰生的。

 但是，难处总是有的，比如：儿子是阿兰的什么人呢？她应该叫他弟弟，或是叫他儿子呢？

 【全文完】
 
 