[妈妈为了我的考试被搞了] [完] 乱伦小说 色色网首页 高中联考在即，学校为了让家长了解联考对学生的重要性，因此特别举办了一场说明会。那天，说明会结束我刚走出校门，突然有辆轿车开过来停在我面前。我方自错愕，一个男人已隔着车窗向我搭讪道：「这位太太，你孩子今年要参加高中联考吗？如果是的话，我可以保证他考取第一志愿。」。 

 我心想：「最近骗子很多，莫非又是什麽新花招？」。於是迳往前走，根本懒得理他。谁知他竟开车贴着我前进，并锲而不舍的继续游说。我被搞烦了，便斥道：「你这人到底想干什麽？你再跟着我，我可要报警罗！」。 

 他停下车，钻出车门打躬作揖道：「这位太太，你别大声嚷嚷，那个作父母的不希望儿女将来能够成龙成凤？我可是一片好意啊！」。我打量一下，只见他约莫６０来岁，身材矮小〈只到我肩膀〉，长相丑陋；秃头、老鼠眼，外加一个大大的蒜头鼻。不过他衣着讲究，言语得体，倒也不像是个坏人。 

 「你缠着我鬼扯半天，到底想干什麽？」 

 「太太，大庭广众之下说话不方便，你要是想让孩子考上第一志愿，咱们上车仔细谈谈……」 

 一来，我确实为儿子参加联考担心，二来，他神秘兮兮的也引起我好奇，因此我犹豫了一会，便跟他上了车。在车上他语出惊人的表示，只要我肯付出适当代价，他可以提供本届联考试题。我半信半疑，未置可否，谁知他一踩油门，迳往郊区驶去。 

 我陡然一惊，心想：「他年纪虽大，个子矮小，但终究还是个男人，万一他将我载到荒郊野外，谁知道会发生什麽事？」。我心中一慌，不禁下意识的紧握双拳。 

 他似乎察觉到我的不安，呵呵笑道：「太太，你不要紧张，我不是坏人。再说你高头大马，年纪又轻，难道还会怕我这个不到１５０公分的小老头？」。我极力装作镇定，心中暗揣：「自己身高１７２公分，体重６０公斤，对付这个矮小老头，应该没什麽问题。」。一会，车子到了郊区，停在一栋豪华别墅前。 

 进入大门後穿过一个小花园，便到达别墅大厅。我见大厅铺设着高贵的长毛地毯，便在玄关处将高跟鞋脱下。他礼数周到的递上拖鞋，并殷勤的蹲下来准备替我服务，我受宠若惊，慌忙谦辞。此时，我眼角一瞥，只见他盯着我裸露的双脚若有所思，眼神中充满了贪婪猥亵。 

 「太太，不要拘束，这里除了我没有别人，你先坐一下，我上楼去拿考题。」 他招呼我坐定，便上楼去拿考题。我趁空打量一下，只见客厅宽敞，设备豪华，尤其是地上铺设的长毛地毯，更是令我足下生爽，叹为观止。我心想：「这老头还真有钱，光是这客厅的摆设，恐怕就要好几百万吧？」。我正暗自赞叹，他已拿着一份资料下楼来了。 

 「太太，这就是今年高中联考的试题，你先看一下。」 

 我本能的伸手准备接过考题，但犹豫了一下，手又缩了回来。我心想：「儿子成绩一向很好，就算凭实力也应该考得上，我有必要这麽作吗？何况，我还不知道要付出什麽代价呢？」。 

 他见我犹豫不决，便委婉的道：「太太，做父母的苦心我非常了解，只要子女能够成龙成凤，作父母就算牺牲再多，也是心甘情愿的……考试是很难说的，没实力当然考不好，但有实力也不见得一定就能考得好，能让子女多一分保障总是好的，你说是吗？」。 

 「那……这个……要多少钱？」 

 「呵呵～～只要你答应我的条件，我一毛钱也不要。」 

 「不要钱？……那我要答应什麽条件？」 

 他沉默不语，只是盯着我的腿脚猛瞧。我一向以美腿美足自傲，也不吝於展露自己的优点，但他的眼神淫邪诡异，我似乎可以感觉到它正沿着脚趾、小腿、大腿依序而上，试图侵袭我成熟隐密的私处。我猛地打了个冷颤，腿裆间竟然泛起一股睽违已久的热潮！ 

 「条件很简单，我只要你陪我一次！」 

 「什麽？……陪你一次？怎麽陪？」 

 面对他无礼的要求，一向端庄矜持的我，本应断然拒绝才是。但当时我彷佛鬼迷心窍，竟然问出愚蠢的问题。 

 「太太，从你儿子的年龄推算，你应该也快四十了吧？你这个年龄的女人，怎麽会不知道我的意思呢？」 

 我压根也没想到，丑陋老头暧昧挑逗的话语，竟会使自己产生如此强烈的生理反应。瞬间，我腿裆间热潮汹涌，淫水一下就浸湿了内裤。我尴尬的手足无措，彷佛闻到自己下体所散发出的淫荡气息。 

 「你很热吗？脸怎麽这麽红？」 

 「……对不起……我想上一下洗手间……」 

 别墅豪华的洗手间，整面墙都是化妆镜，我从镜中看到陌生的自己。一个肌肤雪白的女人，有着漂亮的脸蛋、高耸丰满的胸部，但她妩媚迷茫的眼神中，却透露出几许?求不满的放荡。「这真的是我吗！我怎麽会变成这样？」镜中的影像，使我突然清醒，我不禁在心中呐喊：「不行，我有丈夫、孩子，我不能对不起他们！」。出了盥洗室，我断然拒绝了他。 

 他神色坦然，不以为意，很有风度的开车送我回家。临别，他意味深长的说道：「太太，在联考前，你随时都可以改变主意，我等你电话！」。 

 本来，事情到这儿就应该结束了，但偏偏我又放心不下儿子。 

 「小威，前三个志愿到底有没有把握？」 

 「唉呀！妈，这叫我怎麽说嘛？考试是很难讲的啦！」 

 听儿子这麽一说，我又紧张了起来。虽然学校老师告诉我，儿子有前三志愿的实力，但儿子一向粗心大意，万一考试那天有什麽闪失，那可怎麽办啊？我越想越紧张，不由自主就找出老头的电话，但犹豫了半天，终究还是没打。联考一天天的逼近，我内心的焦虑也一天天加剧。 

 「如果能让儿子十拿九稳，我又何必要他去冒险呢？」 

 这个想法在我心中愈加强烈，在联考前三天，我终於忍不住拨了老头的电话。 第一个科目考完，儿子一出考场，立刻欣喜若狂的搂着我又笑又叫：「妈，你真是神通广大！题目和你给我的模拟考卷几乎一模一样！妈，我这一科一定满分！」。 

 「嘘～～小威，不要嚷嚷，妈是怎麽叮咛你的？不要声张，一定要低调！」 联考结束，儿子估算成绩，兴高采烈的说道：「妈，第一志愿一定没问题，搞不好，我还是榜首呢！」。 

 随着放榜日期迫近，我心中开始忐忑不安。「到底要不要去践约？如果去，自己保持十多年的贤妻良母形象即将毁於一旦；如果不去，万一老头使坏，自己及儿子都将