面临不可知的风险！」。我感到矛盾万分，一方面，我觉得毁约不践有违自己一贯的处事风格，但另一方面，我也想保住自己的贞节。 

 终於放榜了，儿子顺利进入第一志愿，只差０。５分就是榜首。老公欢天喜地，儿子雀跃万分，只有我强颜欢笑，深深为自己的处境感到忧虑。按照约定，放榜次日我就要去老头那儿践约，那就是明天啊！突然，我脑海中浮现出一个画面，丑陋矮小的老头，赤裸裸的趴伏在我身上！我猛地打了个寒颤，忽然出现类似高潮时的快感，快感来的急迫强烈，感觉上似乎比和老公作爱，还更要舒服刺激。 

 结婚１７年来，我和老公作爱的频率已递减到三四个月一次，作爱的品质也每况愈下。老公每次总是形同敷衍，草草了事，性对我而言，几乎已成为可有可无的点缀。但如今，和丑老头作爱的虚拟画面，却使我沈寂已久的情?，再度炽烈的燃烧。我感觉自己的身体，似乎突然又饥渴了起来。 

 联考放榜次日，生活又重新回复到千篇一律的单调。一大早老公出门上班，儿子约了同学出游，家里像往常一样，又只剩下我一个人。此时，去与不去，再度在我内心天人交战。 

 「瞧你紧张的，你看，连鞋子都忘了脱；我这进口羊毛地毯，可贵的很哩！」 丑老头一面开玩笑地说着，一面盘腿坐在我我面前的地毯上。我觉得不好意思，慌忙低头弯腰准备脱鞋，谁知他抢先一步捧起我的脚，熟练的便替我脱下高跟鞋。脱掉鞋子後他并未松手，反而一边赞美，一边抚弄我的脚。 

 「哇！你的脚真好看！比例匀称，形状优美，瘦不露骨，又白又嫩！」 

 我吓了一跳，不禁叫了起来：「啊呀！你干什麽？」。 

 「呵呵～～你的脚真是太美了，我情不自禁嘛！」 

 他嘻皮笑脸，手紧握我的脚，一手顺着小腿、膝盖一路直上，放肆的抚摸我的大腿。我本能的用力一挣，左脚顺利挣脱，但右脚却仍被他紧握不放。此时他变本加厉，突然张嘴吸吮我的脚趾。我痒的难过，又觉得恶心，於是抬腿奋力一踹。 只听他「唉哟」一声仰面朝天，已应声翻倒在地毯上。他狼狈的抚着胸口，埋怨道：「使这麽大劲干嘛？是你自己答应陪我的，我又没强迫你！」。 

 「你……你没事吧？对不起，我不是故意的啦！」 

 我一脚踹倒他，心里顿时七上八下。我心想：「他又瘦又乾，又一把年纪，万一有个三长两短，那我可是跳进黄河，洗也洗不清啊！唉，既然已来践约，乾脆就顺着他吧！」。 

 他见我紧张的赔不是，立即生龙活虎般的爬起来，笑道：「你放心，我老归老，但身体还硬朗的很，没事啦！」。语毕，立即又兴冲冲的爬到我身边动手动脚。我不敢再鲁莽反抗，於是闭上眼睛，任由他恣意妄为。他似乎颇有经验，只在我身体裸露部份肆虐，绝不拉扯我的衣服。 

 一会，他直截了当的说道：「把衣服脱了吧，弄脏弄皱了不好！」。我虽然深感害羞，但心想：「反正迟早都要脱，早点脱也免得麻烦。」。於是便宽衣解带，脱下了衣服。当我脱的只剩下三角裤时，他忽然叫道：「等一下，这个让我来！」。 

 他跪在我身後，一面将三角裤朝下拉，一面将脸颊贴在我白嫩的屁股上磨蹭。我被弄得痒澈心肺，不禁来回扭动屁股闪躲。当三角裤拉至脚踝时，我本能地弯腰抬腿以便脱下，谁知他竟趁我抬腿之便，迅雷不及掩耳的在我阴户上亲了一下。我回头瞪他一眼，他色眯眯的笑道：「呵呵～～你水好多，这里都湿透了！」 

 「讨厌！都怪你啦！」 

 我直觉的便嗔斥他，但话一出口，一向保守矜持的我，便警觉到不对。这那是斥责？简直是打情骂俏嘛！ 

 「怪怪！你的皮肤真好，又嫩又滑，弹性奇佳，摸起来好舒服啊！」 

 他见我撒娇似地嗔怪，更是笑逐颜开，乐不可支。他一边夸赞，一边抚摸，手法熟练，动作轻柔。我初次被老公以外的男人爱抚，那种紧张刺激，不禁使我全身发抖。在心理上，我觉得对不起老公，但在生理上，我却又难以抗拒自己勃发的情?。丑老头唆脚趾、摸大腿、舔阴户、揉奶子……花样百出，循序渐进，搞得我神魂颠倒，淫水狂流。 

 我被他挑逗得?火沸腾，忍不住挺腰摆臀，忘情的迎合着他。我简直不敢相信，他仅凭口舌手指，就已经弄得我欲仙欲死，高潮了好几次。说实话，我除了老公，从来没有过别的男人，因此在这方面也无从比较。但如今被他一弄，我不得不承认，老公和他一比，还真是差得远了。 

 「唉哟！我受不了了，你停一下吧！」 

 高潮後阴核充血敏感，无法再承受刺激。我呻吟着扭动推拒，以制止他持续不停的爱抚。 

 「呵呵～～我的心肝宝贝，你这麽性感迷人，我怎麽舍得停下来？」 

 他又在我阴户间舔了两下，才依依不舍的爬了起来。我松了口气，刚想平复一下过於激动的心情，谁知他起身脱下内裤，一屈膝又跪在我两腿之间。我还来不及反应，一个热热、粗粗、硬硬的东西，已不偏不倚抵住了我的阴户。 

 「唉呀！你干嘛啦？让我喘口气嘛！」 

 「呵呵～～宝贝，刚才只是小菜，现在要吃大餐罗！你等我进去，再喘气也不迟啊！」 

 我那儿早已湿得一蹋糊涂，他毫不费力，便顺畅的直插到底。瞬间，一种充实饱胀的感觉，迅速填补了我的空虚，我只觉心满意足，彷佛又成为一个完整的女人。 

 「哇！宝贝，你这儿又湿又滑，又暖又紧，放进去好舒服喔！」 

 性器官的结合，对我心理产生极大震撼。一方面，这代表我已彻底丧失贞节，另一方面，也代表丑老头已真正占有了我。下体传来的轻微胀痛，使我清楚意识到，老头拥有一根与身材完全不成比例的阳具。我由阴道胀痛的程度推测，他应该要比老公粗大的多。 

 「怎麽会这样？真是人不可貌相！」 

 我一直认为，男人那玩意一定跟他的身高体重成正比，也就是说，身材高大，那玩意就大；身材矮小，那玩意就小。老公身高１８０，体重８５公斤；小老头身高顶多１５０，体重了不起４０公斤。如果按比例来说，老公应该比他大得多才对，但事实却刚好相反，他竟然比老公还要大！ 

 老头并未急着抽动，只是静静趴伏着抚弄我那３６Ｅ的大奶。在静默中，身体似乎格外敏感，我感觉到阳具在体内挑衅似地一胀一缩，阴道也因异物入侵而收缩蠕动。一股暖流由交合处迅速漫延全身，我只觉酥麻搔痒，心中一荡，?火一下又沸腾了起来。 

 「宝贝，可以开始动了吗？」 

 我羞怯