的「嗯」了一声，内心早已迫不及待。 

 老头开始慢条斯理，不急不徐的缓缓抽送。他肉棒粗长，技巧娴熟，每一插都像顶到了我的心坎，每一抽都让我感到说不出的空虚。我呻吟着耸动屁股，彷佛变成了一个欲求不满的荡妇。瞬间，下体一阵抽搐哆嗦，我只觉魂飞魄散，快感连连，就像火箭加速一般，猛一下就进入了高潮。 

 我轻飘飘的彷佛置身云端，根本忘了今夕何夕，身在何方。我似乎小睡了片刻，又似乎只是短暂的失神，但不论是失神或是小睡，我唯一残存的意念就是舒服，好舒服，真是舒服死了！ 

 或许老头体瘦身轻吧？我痴痴迷迷荡漾在高潮中，竟浑然不觉他仍趴伏在我身上。直到愉悦浪潮消退，我慵懒的睁开双眼，才蓦然惊觉到这个荒谬的事实。 「啊呀！你怎麽还趴在我身上？」 

 「宝贝，你刚才拼命似地搂着我，我根本就下不来啊！」 

 他回答的真实具体，我心虚的瞪他一眼，不禁满脸通红，尴尬万分。此时，我惊讶的发现，他不但人趴在我身上，就连阳具也还硬梆梆的杵在我体内。 

 「咦！他怎麽还是硬的？」 

 依据我的经验，老公每次完事後立刻就会萎软退出，为什麽他不会呢？难道他吃了威尔刚？我惊讶的望着他，眼神中充满疑惑。他似乎看穿我的心思，呵呵笑道：「宝贝，你以为我吃药了是吧？我老实告诉你，我一向如此，根本用不着吃药。」。 

 「……你……怎麽……这麽厉害？」 

 「呵呵～～也没什麽厉害啦！年轻时，来的急去的快；现在年纪大了来的慢，自然也撑得久嘛！」 

 「……男人……都这样吗？」 

 「呵呵～～怎麽会都这样？当然因人而异喽！」他一边说，一边再度缓缓抽送。我只觉肌肉一紧，心中一荡，下面不禁又麻酥酥的痒了起来。 

 「宝贝，我刚才没泄，你再忍耐一下！」 

 我「嗯」了一声，不置可否，但双手却紧紧抱住他的秃头，按向自己丰满的胸部。他识趣的含住奶头，不轻不重地吸吮起来。他吸一下，我的子宫就收缩一下，子宫收缩一下，他的肉棒就颤动一下。愉悦就在一吸一缩一颤之间不断加强，我对肉?的渴望，又变得一发不可收拾。 

 我真是难以相信，这个矮小乾瘦的老头，竟然能弄得我这麽舒服。他只不过才抽了十来下，我就忍不住浑身乱扭，哼哼唧唧的浪了起来。 

 「嗯……你……快一点嘛！」 

 「宝贝，你别急，咱们换个姿势吧！」他说完，「噗吱」一声拔出阳具，随即坐到旁边一张单人我无聊！以後不说沙发上。正在兴头上的我，只觉下体骤然空荡荡地，不禁惘然若失，难过万分。 

 「宝贝，打铁趁热，快上来吧！」 

 他舒服的靠在我身上挺着阳具，示意我跨坐在他腿上。我这时?火正盛，也顾不得什麽羞耻，当下岔开两腿，腾身而上，屁股朝下一压一耸，便将阳具吞没体内。我和老公从来没用过这种姿势，也不知道这种姿势会使阳具极度深入。因此，当阳具到底却仍余势未衰时，我不禁惊呼出声。 

 「唉哟！怎麽插得这麽深！」 

 我慌忙将屁股朝上一缩，止住下?之势，但体内深处传来的饥渴召唤，却又使我缓缓将屁股压下。我小心翼翼的试着耸动了两下，感觉竟然出奇的美好。这种姿势使双方性器紧密接触，耸动时不但阴道内部受到充分磨擦，就连外阴部的阴核尿道，也连带受到适当刺激。 

 「呵呵～～宝贝，很舒服吧？现在要快要慢，要轻要重，就全看你啦！」 老头贼兮兮的笑着，伸手在我身上一按，就像变魔术似地，我後方竟然升起一面大大的镜子！我目瞪口呆还来不及反应，我背上竟然又向前延伸出一条横杠。 「宝贝，镜子让你欣赏，横杠让你扶着好用力；你看高低角度合不合适，不合适可以调整。」 

 「唉呀！我不要啦！快把镜子收起来，羞死人啦！」 

 乍见镜中全身赤裸，骚态毕露的性感美妇，我简直不敢相信自己的眼睛。那真的是我吗？我怎麽会这麽淫荡！我急急忙忙撇过头，再也不敢直视镜中自己疑惑的目光。 

 「呵呵～～宝贝，你别害羞，边看边作最过瘾了，你试试看就知道啦！」 「讨厌，我不要啦！快把镜子收起来！」 

 我一边说，一边下意识的扭动身体，彷佛这样就可以让自己从镜中消失。但镜子却丝毫不受影响，仍然清楚忠实的显现出具体形象。只见一个高大丰满的美妇，赤裸裸地跨坐在丑陋矮小的老头身上。她面带娇羞，风情万种，胸前两个硕大白嫩的奶子兀自抖动摇晃。俩人下体接壤处，黑白分明，阴毛交错，隐约可见一截粗大肉棒连系其间。蓦地，老头挺身抚弄美妇双乳，美妇惊惶扭动身躯，画面遂益增淫秽。 

 镜中淫秽画面，使我窘得无地自容，但内心潜在的偷窥欲望，却又让目光舍不得离开。此时我惊讶的发现，偷窥竟然那麽刺激，那麽令人兴奋。虽然我偷窥的对象就是自己，但透过镜子反射，我彷佛已变成了毫不相干的陌生人。不知不觉间，我已扶住横杠耸动摇晃，当镜中美妇欲仙欲死，我也进入了快乐天堂。 

 「宝贝，跟你作爱，真是天大的享受……你真是女人中的女人……」 

 「我的天！你皮肤保养的真好，十七八岁的小姑娘都比不上你…… 

 老头一边和我作爱，一边说些奉承恭维的话。我虽然明知有假，但内心却还是涌起一股虚荣的满足感。我不知道别的女人如何，但对我而言，他这招可确实有效。他不但用肉棒征服我的身体，还试图以言辞谄媚征服我的心灵，我虽然窥知他的意图，但却仍然乐在其中。 

 一会，老头突然低吼一声，用力向上一挺，随即急遽哆嗦起来。此时，我清楚感觉到他的龟头间歇颤动，喷发出一股一股热滚滚的精液。由於插得很深，因此感觉上，精液似乎直接就灌进了我的子宫。体内射精的冲击，来势凶猛，锐不可当。我彷佛猛一下被抛入空中，随即又急速下?，就在升腾?落之间，我倏忽又进入了高潮。 

 我只觉心头发颤，全身打摆子似地忽冷忽热，丝丝缕缕说不出的麻痒，无孔不入的直往骨髓里钻。那种感觉似难过非难过，似舒服又让人受不了。总之，难过极了，就变成说不出的舒服；舒服极了，又变成说不出的难过。 

 「啊呀……我受不了了…呜…呜……我要死了……」
?? 
???????? 【完】

????????? 14870字节

 
 