[母爱] [作者：不详] [待续] 乱伦小说 色色网首页 这是十五年前的事了，至今回忆起来，鸡巴总是勃起，以至无法继续写这篇文章。趁着休假在家，和母亲在情欲中共同完成此文，给有着共同爱好的网友同乐。为了故事的有序进行，就请与我们一起回到十五年前吧！

 我的老家在一个小县城里，妈妈是县剧团的演员，长得非常漂亮，今天又是周末，我知道妈妈肯定早早的回到了家里，我也提前结束了在体校的训练，回到了家里。

 妈见我回来，高兴的说∶“儿子，这么早就回来啦？妈今天买了只水鱼给你补补身体。”

 我说∶“妈，还是你身上的那只大水鱼营养丰富！”

 妈笑着说∶“坏儿子，贫嘴，想要妈妈啦？”

 我说∶“是呀，人家这么早回来不就是为了跟你干穴吗？”

 妈妈说∶“那我们现在就开始吧，你去把门窗关上。”说着，妈妈就进了里屋。

 我也来不及洗澡，就来到了妈妈的床上，妈妈很快就脱光了衣服，赤身裸体的张开着大腿躺了下来∶“来吧，儿子，吃妈妈的大水鱼吧。”

 这时，妈妈的阴户清晰的暴露在我的面前，我的鸡巴早已硬了，就迅速脱去衣服，睡在妈妈的身边，一边和妈妈接吻，一边摸妈妈的阴户，不一会儿，我感到妈妈的穴里有些润滑了。

 妈妈说∶“行了，快把你的鸡巴插进来吧，妈想要了。”

 我说∶“不急，让我先看看我们县花的流着淫水的浪穴！”

 妈妈羞着脸道∶“都给你干过这么多次了，还看不够？”

 我有一个习惯，每次干妈妈的穴之前，我都要仔细看看妈妈的穴，虽然看了千百次，但每次都想看。妈妈的阴毛乌黑发亮，两片大阴唇硕大肥厚，摸起来软绵绵毛乎乎的手感特好；她的阴道小巧迷人，充满了粉红色的诱惑，尤其是流着淫水的时候，怪不的县里很多头面人物都想干玩妈妈的身体。

 我曾问过妈妈和多少男人干过穴，妈妈说，除了我和爸爸外，她结婚前给一个县里的头面人物破了身。嫁给爸爸后，她真心对爸爸，没再让那个家伙干过，虽然很多人都想干她。但后来，妈妈却被那个家伙的儿子用计迷昏了后，奸污了一个晚上才放回来。妈妈说，那次回来后，她的穴非常痛，那个魔鬼除了用鸡巴外，还不知道用什么东西插进了妈妈的穴里玩弄。

 爸爸知道后气得血往心头涌，在和妈妈的一次疯狂做爱后，就将那对禽兽父子给杀了，然后挥刀自尽。后来，很少有人敢再打妈妈的鬼注意，妈妈也就一心一意地抚育我长大，然后投入了我的怀抱。

 想到这里，我忍不住在妈妈的阴户上吻了一下。这时，妈妈忍不住了∶“儿子，看不够呀，还不快干进来！妈妈穴里好痒，快跟妈妈干穴！好儿子，快用你的鸡巴干妈妈的贱穴。”

 看着妈妈的浪像，我说∶“妈妈，你真迷人，能跟你干穴真是我的福气。来吧，我今天要干烂你的骚穴！”

 妈妈浪道∶“你有本事就尽管干吧，干死了妈才舒服！”听了这话，我用力将硬了好久的鸡巴插入了妈妈的阴道，狠狠的干了起来。

 “┅┅哦┅┅用劲干，宝贝┅┅啊┅┅再插深点┅┅干妈妈的贱穴吧┅┅”我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，我一边干着妈妈的穴，一边说∶“┅┅妈妈┅┅我干你的穴┅┅我干穿你的的淫穴┅┅”

 妈妈听了这话后无比兴奋∶“┅┅干吧┅┅干死我吧，干烂你亲妈妈的肥穴吧┅┅哦，好舒服，我要上天了┅┅啊┅┅啊┅┅舒服吧，儿子，干妈妈的穴舒服吧┅┅很多人想干妈妈，妈都不给，妈就是要给你干┅┅”

 我听了妈妈的浪叫，干起来更有劲∶“妈妈，干你的穴真舒服，我要射了，我要用我的精液将你的肥穴烫熟！”

 “射吧！儿子┅┅这才是我┅┅长大的儿子┅┅把妈的肚子干大才好┅┅就是射烂了妈妈的穴┅┅妈也毫无怨言┅┅妈太幸福了┅┅”就在妈妈淫叫的时候，我“嗖”的一声将一腔热精射进了妈妈的阴道里面。

 此时，我简直快乐得晕了过去，妈妈也兴奋到了极点。她说∶“儿子，你这次干得妈妈好舒服，谢谢你，宝贝，你先不要把鸡巴从我的穴里抽出来，让妈妈享受一下这快乐的馀韵。我也像虚脱了一样，就趴在妈妈身上，只让鸡巴留在妈妈的阴道里面，搂着妈妈睡着了。

 这样过了一段时间，妈妈说∶“儿子，你还有劲啵？妈还想跟你干穴。”

 我毕竟才是１４岁，精力有限，跟妈妈大战之后，还没这么快恢复，就说∶“妈，我还不行，再过几年等我长大后，我会天天跟你干穴，直到你完全满足为止，好吗？”

 妈妈幽幽的说∶“等你长大了，妈妈也就老了，就有老婆跟你干穴了，你就会对妈妈失去兴趣了！”

 我说∶“妈妈，你那么漂亮，即使老了也风韵犹存，那时干你的穴就更有一番风味呢！”

 妈妈笑道∶“傻孩子，你真会逗妈开心。”

 我这时感到妈妈在手淫，我为自己无能而难过，为了表示对妈妈的爱，就跟她说∶“妈妈，不如我去叫明雄来跟你干穴吧！”

 妈一听这话，笑着说∶“好啊！你不吃醋吗？”

 我说∶“只要妈高兴，我决不吃醋，我这就去叫他来！”说着，我就起身穿衣服。

 妈妈说∶“你还真去叫他来呀？妈还以为你是开玩笑的呢！”

 我说∶“君子一言，驷马难追，你在家等着吧！”

 妈说∶“人家愿不愿意跟我干呐？”

 我说∶“妈，你可是县里出名的美人，谁会不想跟你干呐！”

 妈羞答答地说∶“那等会他来干我，你到哪里去呀？”

 我说∶“我就在旁边看呗！”

 妈说∶“傻儿子，哪有儿子在旁边看自己的妈妈跟别人干穴的呀？”

 我说∶“妈，你的穴我都干过多次了，还怕我看呐！”

 妈说∶“咳，真拿你没办法，你要去就去吧，我们只顾干穴，还没吃饭呢，我起来做饭吧！”

 明雄是我的好朋友，也是我的同学，他妈妈是我们的化学老师，他爸爸在外做生意。我和他无话不谈，我们还常常在一起谈论自己的妈妈，我前段时间甚至将自己和妈妈睡觉的事都跟他说了，但他不太相信。他曾炫耀的对我说，他看过他爸爸妈妈干穴，并津津有味地跟我描绘他妈妈的穴长得如何如何，听得我直流口水，要知道，他妈妈可是我的化学老师！

 正因为这样，有一天我才回家，第一次大胆的对妈妈说∶“妈，我想看看你的穴。”

 妈妈惊讶得半天才回过神来∶“儿子，你怎么会对自己的妈妈说出这种话来呢？我可是你亲妈妈呀！”

 我说∶“明雄都看过他妈妈的穴了，他说看得好过隐，他还