说你长得这么漂亮，阴户一定很好看。妈妈，你就给我看看吧！”

 妈妈说∶“儿子呀，你真的很想看妈妈的那个地方吗？”我使劲的点点头。

 妈妈无奈地说∶“好吧，我们到床上去吧。妈妈脱给你看，你可不能对别人说！”

 就这样，我第一次看到了妈妈的穴，妈妈还算配合，摆着各种体位给我看，到兴奋时，妈妈还让我观看她的阴道，说∶“儿子，你就是从妈妈的这个地方生出来的呀。”

 看着妈妈的那个小洞洞，竟能把我给生出来，我当时简直不敢相信。那晚我和妈妈都很兴奋，想着明雄描绘的他爸爸和他妈妈干穴的情景，再看看妈妈的阴户，我兴奋到了极点，真想将鸡巴插入妈妈的阴道，干她美妙的肥穴！

 想着想着，我就对妈妈说∶“妈妈，我┅┅我想跟你干穴！”

 可能妈妈那时特别兴奋，她竟然同意我干她的穴。我记得她当时说，她月经刚刚乾净，不会有什么问题，如果到时鸡巴里面有什么东西想射出来就尽管射。

 后来我才知道那是射精，那种感觉妙不可言。从此，我就开始了和母亲的乱伦性交。想想这些，还真得感谢明雄！

 明雄的家离我家不远，是一个较偏僻的独户土墙小院，没过多久我就走到了他的家。快到他家门口时，我看到他家的窗户透出一线灯光，明雄正透过那窗户往屋里窥探什么，见我到来，他显得很惊讶的样子。我刚想跟他打招呼，他赶紧示意我不要出声，我小声问他咋回事，他说∶“我爸和我妈正在里面干穴！”

 明雄曾经说过，他爸爸每次回来后都要跟他妈妈干穴，每当吃完晚饭，爸爸就会给明雄一些钱，让他到外面玩晚点回来。他是一次偶然的机会才发现其中的奥秘的，於是，每次他都假装去外面玩，然后又再悄悄的溜了回来偷看他爸妈干穴，没想到，这次竟然给我遇到了。

 我说∶“让我也看看吧！”明雄不大愿意，我就说∶“看看怕什么！”他就说∶“废话！你妈的穴能让我看吗？”我说∶“这有啥关系，你如愿意，跟我妈妈干穴都成！”他说∶“你不骗人？”我说∶“君子无戏言！”他说∶“好吧，那你看吧！

 我就透过窗户往里面看，发现他爸爸正赤身裸体地压在他妈妈一丝不挂的身子上一动不动，看不见他妈妈的穴，床下还躺着他们家的大黄狗，我有点失望的说∶“他们干完了。”

 明雄说∶“别急，待会还有节目！”

 果然，没过多久，里面又有动静了，明雄告诉我，他们又开始了。我就往里面看，发现明雄爸让明雄妈叉开大腿，这次我看到了她的穴，她的阴毛没有妈妈的好看，但她平时仪态端庄，为人师表，而且体态比较丰满。看到这样的女人的阴户，就更显得刺激。

 这时，明雄爸拿着一个长嘴漏斗，和明雄妈给我们上化学课时所使用的差不多。只见明雄爸将漏斗慢慢的插入了明雄妈的穴里，然后叫她用手扶住，明雄爸就拿鸡巴对住漏斗撒尿。干完这活后，他就将漏斗缓缓地抽了出来，再让旁边的黄狗爬上她的身体，添她阴道里溢出的尿液。好像她（它）们训练有素，我看见明雄妈用枕头垫在屁股下面，让她的肥穴高高翘起来，明雄爸就扶着狗鸡巴插入了她的穴里┅┅??看到这里，我的鸡巴又硬了起来，禁不住的手淫，我看到明雄也在手淫┅┅??明雄爸爸的鸡巴又硬了起来，他把大黄狗从明雄妈的身上抱了下来，看到狗鸡巴从明雄妈的流着淫水的浪穴抽出来的情景，我简直刺激得要发疯，恨不得立即冲进房里干明雄妈的骚穴。此时，明雄爸重振旗鼓，再一次干明雄妈的骚穴。

 因隔着玻璃，他们说了什么淫词浪语也听不大清楚，只看到明雄妈张着嘴喘着粗气，肥穴一翘一翘的迎合着鸡巴的抽插┅┅??一直等到里面什么也看不清，我才对明雄说∶“你妈妈的穴真迷人，想不到你妈妈的穴竟叫狗干过，我真想跟她干穴！”

 明雄说∶“去你妈的，你妈的穴才是狗操的呢，跟你妈干去吧！”

 我说∶“好呀，我们现在就去我家干我妈妈的穴去！她会让我们干个够。”

 他说∶“真的呀？她让干呀？”

 我说∶“只要你干得她舒服，她高兴还来不及呢，有什么不干！你今天就在我家过夜好了，我们两个把她的穴干一晚上。不过，你可不能对别人说！”

 明雄给我说得热血沸腾，他半信半疑的说∶“那我跟爸妈说一下，否则他们会担心的。”

 看看时间差不多了，他就在外面敲了门，他爸开的门∶“儿子回来啦，你妈身体有点儿不舒服，轻声点儿。”

 明雄说∶“爸，我今晚到小刚家住，不回来了。”

 他爸一听，高兴的说∶“好吧，开心的玩吧，不要和小刚打架！”说着，就把门给关上了。

 我心想，有我妈妈的肥穴伺候，他哪有不开心之理。我对明雄说∶“你爸还没将你妈的穴玩够呢！你不回家他当然高兴。”

 我们到家时，妈早已烧好了饭，还有那只大水鱼。见我们进来，妈妈高兴的说∶“明雄来啦，来吃点饭吧！”

 明雄说∶“谢谢了，阿姨，我在家吃过了饭。”

 我说∶“明雄，你跟她客气啥呀，来喝点酒吧，吃饱喝足了等会才有劲干我妈妈的穴呀！”

 我妈见我这样说，“刷”的一下脸羞得通红，她娇嗔道∶“小刚，不要乱说话，妈妈要生气了！”

 我说∶“妈，明雄又不是外人，而且你又不是不知道他是来跟你操穴的！”说着，我就搂着我妈妈，将手探进她的胸膛，把玩她的乳房，并对明雄说∶“你也来玩玩吧，我妈可是全县有名的美人呐！”

 此时，明雄也红着脸，低着头不敢说话，他是处男，有些不好意思。

 我说∶“你连自己妈妈的穴都敢看，看看我妈妈的奶子怕啥？妈，你让他来摸你的奶子！”

 妈妈羞得无地自容，她断断续续的说道∶“别┅┅别，小刚，妈真的不好意思┅┅”

 看到妈妈这个样子，我可来劲了∶“妈妈，我跟你干穴时你咋不会不好意思呢？去，让明雄来玩玩你的穴，待会我们两个还要轮流来干你的穴呢！”我见妈妈还是不动，怕用强后会败了下面的兴趣，就对妈妈说∶“妈，这样吧，明雄胆小，你主动些，就脱光你的衣服陪我们喝酒吧！”

 妈妈见我这样说，就对明雄说道∶“明雄，你喜欢阿姨吗？”

 “喜┅┅欢。”明雄小声道。

 妈妈说∶“好吧，我就脱衣服陪你们喝酒。小刚，去把门窗关上，别人看见还不羞死！”

 我遵命关好门窗，见妈妈已脱光衣服，明雄也开始瞪大眼睛看妈妈的身体。

 我高兴的摸着妈妈的肥穴，对明雄说∶“明雄，你先吃桌上的水鱼，等会再来吃我妈妈的水鱼