！”有妈妈秀色可餐的身体在旁边，我已无心吃饭了，只变着法子戏弄妈妈，摸她的乳房和肥穴┅┅??看到桌上的酒瓶子，就想起了明雄家的漏斗，我就说∶“妈，让你的水鱼也喝点酒吧！”说着，就把酒瓶子插入了妈妈的穴内┅┅明雄见我这样，也来了精神，加入了玩我妈妈的战列。

 我看时候差不多了，就和明雄抱着我妈妈上床了。我们把妈妈放躺在床上，让她将两条雪白的腿叉开，露出她的穴给我们看。明雄是第一次这么近距离看女人的穴，所以鸡巴翘得老高，我用手摸了一下，竟比我的还硬。说实在的，看了明雄爸妈的淫乱表演后，我的鸡巴就一直没软下来过，再加上第一次当着另一个人的面玩了我妈妈的身体，我的鸡巴早已硬得不行，早就想干穴了。

 这时，明雄学着他爸爸的样子，正用手指插入我妈妈的阴道里玩弄着她的肥穴，另一只手在摸我妈妈丰满白嫩的大奶子，他玩得兴起，说∶“小刚，你妈妈的穴真好玩，奶子也比我妈妈的奶子漂亮。”

 我心想∶“废话，我妈妈的穴不好玩，那谁妈妈的穴好玩？！她可是全县城出名的大美女呀，只不过不够份量的男人不敢上她而已。她是搞舞蹈的，身材自然没得说，男人见了她的胸脯都会想入非非的，你小子不知哪辈子修来的艳福，能玩到这么美妙的女人！”想到这，心里有些不是滋味。

 也许明雄是我的好朋友的缘故，妈妈对他非常配合，她极力将自己的小淫穴一张一合的迎合着他的玩弄，还用手摸他的小鸡巴。看到这场面，我竟有些嫉妒起来，於是，我也将一个手指插入妈妈的穴里玩弄了起来。奇怪的是，妈妈给明雄玩了这么久，穴竟是乾乾的，一点都不润滑，平时我只要稍微摸弄一下，她的穴都会淫水直流，等到我用鸡巴插进去干她时，那淫水简直就像喷泉爆发。

 有一次我做了一个实验，和妈妈站在大澡盆里性交，干完后，发现她的淫水竟将盆底都覆盖了。我说∶“妈，你真是天底下最浪的女人了，我有你这样一个妈妈真幸福，你和别人干穴时也这样吗？”

 妈笑着说∶“傻瓜，女人要跟自己极爱的男人干穴，才会极端兴奋，才会流很多水，妈妈是喜欢你才会这样的。”我听了非常高兴，抱着妈妈上床拼命的亲吻起来。

 可能妈妈是第一次经历这种场面，小穴口还是乾乾的没有自然张开。明雄以前没玩过穴，所以他还是起劲的玩着穴，玩着玩着他就对我妈妈说∶“阿姨，我想干一下你的穴！”妈还没兴奋起来，但又怕扫了他的兴，就说∶“你想干就来吧！”

 我在旁边知道还没到火候，但我一来想看看妈妈和别人是怎么干的，二来想看看妈妈乾乾的穴他怎么干得进去。於是，我就对明雄说∶“明雄，你都看过你爸你妈干穴呀！你就照那样和我妈妈干吧，快把你的鸡巴插进我妈的穴里去！”

 这时，妈妈说∶“小刚，妈就先和明雄来，你如看到别人干你妈受不了就到外屋去玩一下，等会妈再给你玩，好吗？”

 我说∶“明雄又不是别人，再说，还是我让他来跟你干穴的呢！”

 妈说∶“好吧，你就在旁边看吧，可不许吃妈妈的醋哇！”

 这时，明雄已试图将鸡巴插进我妈妈的穴里，但几次都没有成功，只知道用鸡巴在穴上拼命磨蹭，看到我都有些着急。於是，我就用手扳开妈妈的阴道，扶着明雄的鸡巴硬性塞入妈妈的穴内，明雄又拼命抽插了一阵，鸡巴又掉了出来，我又试图帮他插进去。可这时我摸到妈妈的穴滚烫滚烫，好像要破皮的感觉。原来我们两个先用手指玩她的乾穴，后明雄又干的不得法，搞得妈妈不舒服反而痛苦，妈妈是为了让我尽兴才忍住不说，以前我总是跟她说，想看她和别人干穴，妈妈今天其实很想好好在我面前表演一番的。

 我心想，妈妈对我这么好，应该让她玩得舒服才行。於是，我就拿了块肥皂在水里浸了一下，然后就往妈妈的穴上抹，帮她洗起穴来。这样，妈妈的穴很快就有些润滑了。我对妈说∶“妈，别紧张，你就当他是我得啦，待会你们接着来吧！”然后，我又在明雄的鸡巴上抹了一些肥皂，让他再一次将鸡巴插入我妈妈的穴里。这招果然有效，他们很快就进入了状态。只听到妈妈说∶“儿子，你真有办法，妈好舒服。”

 看到明雄干她干得起劲，她就笑着问道∶“明雄，你以前干过穴吗？”

 “没有！”

 “跟阿姨干穴舒服吗？”

 “舒服极了！”

 “你看过你妈的穴呀？”

 “看┅┅看过！”

 “好看吗？”

 “好┅┅看┅┅但┅┅但没有┅┅阿姨的穴┅┅好┅┅好看。”

 “好孩子，你真会说，阿姨真喜欢你，告诉阿姨，想跟你妈干穴吗？”

 “她是我妈┅┅我不敢。”

 “有啥不敢！你妈不也是女人吗？女人的穴都是叫鸡巴操的，等会阿姨跟小刚干穴，你在旁边学着，看他是怎么跟他妈妈操穴的！”

 明雄见我妈越说越浪，竟拿他妈妈开心，他就拼命的干我妈∶“干死你这个骚货，干烂你的贱穴！”

 “干吧，好儿子，老娘给你干┅┅干个够，哦┅┅哦┅┅”

 明雄初次干穴，精力旺盛，爆发起来间直要把我妈妈干死，再加上我妈妈的穴现在非常润滑，明雄现在才真正尝到干穴的滋味。他一边干，一边对我说∶“小刚，你妈妈的骚穴真好干呐┅┅哦┅┅好舒服┅┅我干你妈穴┅┅我干死你妈的穴┅┅”

 妈妈也被他干得嗷嗷叫∶“好乖儿子，妈给你┅┅干死了，用劲干┅┅干你┅┅妈吧┅┅哦┅┅好过隐┅┅我要死了┅┅小刚┅┅你也上来┅┅跟妈┅┅干穴吧┅┅把你的鸡巴┅┅插进妈妈的骚穴里┅┅妈要你们┅┅一起跟妈干┅┅来吧┅┅儿子┅┅这下你满足了吧，看到┅┅妈妈怎么和别人干吧┅┅好看吗┅┅只要你喜欢┅┅就是要妈在大街上┅┅给众人轮奸┅┅妈也愿┅┅愿意┅┅你要妈跟谁干┅┅妈就┅┅跟谁干┅┅来吧┅┅来奸淫妈吧┅┅人家奸了你妈┅┅把命都丢了┅┅妈情愿让你们┅┅轮奸┅┅奸死我都愿意┅┅啊┅┅啊┅┅看见了吧┅┅？看见了妈妈的穴吧┅┅看见了妈妈的穴┅┅是怎样给┅┅别人的鸡巴干吗┅┅啊┅┅”

 看着妈妈和明雄在床上交配，妈妈翘起肥穴，让明雄肆意奸淫，两片大阴唇几乎被他干翻起来了也毫无怨言。想起有一次，我和明雄吵架，明雄骂我∶“我跟你妈干穴，我干你妈的骚穴！”正好被我妈听到了，我妈当时很生气，就骂他道∶“回去跟你妈干去，你妈在床上正脱光衣服等着你去跟她干穴呢！”想不到今天竟是我妈妈自己脱光了躺在床上把穴让他干，世事真是难料。

 这时，明