雄终於在我妈妈的穴里射了精，他趴在我妈妈身上一动不动，像个死人一样，口里还流着口水，他的鸡巴还在我妈妈的穴里不肯出来。这狗日的射了很多童子精，正从我妈妈的穴里慢慢地流出来，想着妈妈能为一个童子开苞，我也替妈妈高兴。

 这时，妈妈说∶“儿子，该轮到我们母子两吧！”说着，她就叫明雄从她的身体上下来睡到一边去，让我骑上她的身体。

 她的穴刚刚给明雄狠狠的干过，我怕伤着妈妈，就问妈妈是不是需要休息一下？妈妈笑着说∶“傻瓜，趁热打铁才有味道。女人不像男人，射了精就不行，妈不瞒你说，就是叫妈一天和二十个男人睡觉也没事。来吧，将你的鸡巴插进妈妈刚刚被人干过的骚穴里来吧！”说着，她就叉开肥穴，让我的鸡巴插了进去。

 真的，这次和妈妈干穴果然和以往的不同，妈妈的穴比任何时候都要润滑，阴道里暖暖的，烫得鸡巴十分受用，再加上第一次看到妈妈当着我的面和别人干穴，我早已想干妈妈的穴了，於是，我没命的抽插。也许她刚才当着我的面跟人家干穴，怕我心里有醋意，於是，妈妈就刻意奉承，用她的穴紧紧地夹住我的鸡巴，有节奏的收缩。

 妈妈在下面不停的浪叫∶“啊┅┅好儿子┅┅干得妈妈好好过┅┅比明雄干的┅┅还要舒服┅┅啊┅┅啊┅┅亲儿子┅┅用力干你亲妈妈的┅┅浪┅┅浪穴吧┅┅哎哟┅┅你顶到妈┅┅妈的花心子了┅┅顶穿了妈妈的肚子了┅┅啊┅┅你真能干┅┅妈妈的穴┅┅就是让你干的┅┅妈妈的一切都是┅┅你的┅┅哦哦┅┅妈要┅┅上天了┅┅”

 我知道妈妈想用她的身体和浪叫让我得到最大的满足，我也非常感动，为了感谢妈妈，我就用我年少的身体，尽一切可能满足妈妈的性欲，我使出吃奶的力来干妈妈的穴。

 旁边明雄在津津有味地观看我和妈妈交配，他在一旁叫道∶“干呐，用劲干你妈妈的骚穴呀！哎呀，真过隐，我等会还要跟你妈妈干！”

 妈妈笑道∶“好呀，我奉陪到底，待会叫你妈也来，我们一起来干。你干我的穴，小刚干你妈的穴，那才有劲呢！”

 隋着妈妈的浪叫声，我又在妈妈的阴道里射了精┅┅??这时，明雄看了我们的母子大战，鸡巴再次勃起，又把我妈妈干了一次。而我已没有劲再干穴了，而妈妈的穴都被干肿了，像个馒头一样，我从未见过妈妈的穴像这个样子，觉得挺有趣，就想再玩玩妈妈的肿穴。於是，我就对妈妈说∶“妈，我想再来点刺激的。”

 妈妈说∶“你们两个人轮流干我，还不够刺激呀？你说吧，唤妈妈干什么，只要你想得出，妈妈一定照办！”於是，我就将看到明雄爸玩他妈的事跟妈妈说了。妈妈听了很惊讶，说∶“想不到林老师那么正经的人也那么浪，儿子呀，你要妈妈跟狗干啦？可我们家也没有狗呀！”

 我当然想让妈妈再给我表演一次人狗交配，但一时半会也找不到狗，我就想用漏斗来插插妈妈的穴。於是，我就说∶“妈，不是要你跟狗干穴，我想拿漏斗玩下你的穴。妈妈说∶“你是要把妈妈的穴当尿桶呀，可我们家也没有漏斗呀！”我说∶“妈，把咱家那酒瓶子的底敲掉不就是个漏斗吗？再说，你的穴本来就是出尿的嘛。妈，你就让我玩玩嘛！”

 明雄听了，拍手叫道∶“好主意，我去敲瓶子！”妈妈浪笑道∶“亏你想得出，尽出坏主意整妈。好吧，妈就依你，让你们两个玩个够吧！”

 不一会儿，明雄就拿着没底的瓶子回来了，妈妈一看，吓了一跳∶“儿子，你可要小心一点儿玩呐，别让那玻璃口子割到人。割破妈妈的穴倒没什么，要是把你的手割破了妈心里疼啊！”

 我说∶“妈，我知道了，你就好好躺下来让我玩你的穴吧！”说着，我就用嘴在酒瓶子口上吐了点儿唾沫，增加润滑度，然后右手轻轻的掰开妈妈的两片阴唇，将酒瓶子慢慢的插入了妈妈的穴里。因酒瓶子是透明的，可以清楚的看到妈妈的阴道里面，红黑红黑的，别提多有趣。

 妈妈的穴越胀越开┅┅这时，我看到妈妈的脸上有些痛苦的感觉，就对妈妈说∶“妈，你不好受呀？要不，我们别玩了吧！”妈说∶“没事，你继续玩吧！

 好刺激吗？”我看到妈这样，我点了点头，就停手没再往下插了，我怕会把妈妈的穴撑裂开来，那就对不住我的好妈妈了，我们就这样观看妈妈的阴部插着酒瓶子的怪样子。

 明雄说∶“我们往她穴里撒尿吧！”因妈妈的穴今天给我们玩狠了，估计里面高度充血，明雄的童子尿可能对妈妈的穴有恢复作用，就说∶“你撒吧，我帮你扶住瓶子。”

 明雄撒完后叫我也撒，我说没尿，不想撒，妈妈说∶“明雄都撒了，你就撒吧，只要你高兴，妈为你干啥都行。”我说∶“妈，我真的没尿。”说完，我就慢慢的抽出瓶子。奇怪的是，刚才还满满的一瓶子尿竟全部流到妈妈的穴里，一滴不剩┅┅??我们躺了下来，把妈妈夹在中间，明雄还在妈妈的身上乱摸，就对明雄说∶“干穴的滋味不错吧？”

 “太过隐了，谢谢你和你妈。”

 “我说你也跟你妈干吧？”

 “我不敢，他会打我的。”

 “你真没用，你看我妈，干得他舒服，疼我还来不及呢，哪舍得打呀！妈你说是吧？”

 妈妈说∶“明雄，你妈连狗都让干，肯定愿让你干，你没跟她说呗。小刚一跟我说想干我的穴，我就给他干了，干了之后，有一种母子加夫妻的感觉，更亲了！当妈的还有什么东西舍不得给自己的儿子的呢？别说干一下穴，不伤皮不伤肉的大家都舒服，就是要妈妈的命，妈妈也是舍得的。”

 我说∶“明雄你看是吧？你就把她强奸了，她还会把你给吃了，说不定她也想要你干她呢！你爸爸经常在外，你妈妈的穴没人干，那才难过呢！”

 明雄见我们这样说，就狠狠的说道∶“明天晚上我爸爸就走了，我妈一个人在家，你明天晚上到我家，我们俩把她的穴给干了！”他说完，又要跟我妈妈干穴。

 我妈妈说∶“明雄，不是阿姨不给你干，你明天还要跟你妈妈干穴，你要留到一点精神把你妈妈的穴干舒畅了，她下次就还会跟你干。你今天都干了阿姨两次了，要再干的话，你干你妈就没劲了。早点睡吧，孩子！”于是，我们三个就搂在一起睡着了。

 ??
 
 