[风骚的妈妈] 乱伦小说 色色网首页 我的亲生母亲死的比较早，因此孤单的我一直是没有什么母爱的。记得在家的时候父亲老喜欢看黄片，当我到了青春期后，我也渐渐对这方面有了反应，因此偷着爸爸的光碟看。可能是为了更好的照顾我很小的妹妹吧！因此在我上初三的时候爸爸又重新找了个女人。这女人年龄大概在30岁左右， 1米65的个头，丰满的乳房，至于罩杯我还掌握不好，只能说只要她穿低胸的，就能看到深深的乳沟。尤其是那双细长的双腿，简直就是我在无数部A片里面梦想的结果。自从新的妈妈来了后，家庭的生活还是和以前一样，没什么改变。学习的生活总是忙碌的，转眼我就中考完了，放假了。放假后，爸爸就因为工作的关系外出了，妹妹因为喜欢去我姑姑家玩，因此也不在家。趁着这个机会，我终于能够好好欣赏下A片了，我坐在沙发上看着A片里面那些女的含着男的大J8，来回的用手套弄着自己的J8，然后跟着电视里面那男的节奏控制自己套弄J8的节奏。在里面那男的射出来的时候，我也跟着射了，模拟好像就是自己在和里面的女优做爱一样。可是尴尬的事情出现了，就在我射出的那一刻，妈妈却在门口呆呆的看着。我惊慌失措，想着怎么和妈妈说。可是接下来发生的事情，连我自己都没有预想到，妈妈竟然走了过来，低下头把我的J8含进了嘴里面，帮我清洗着那刚射完精的J8，从来没有过这种感受的我，转瞬之间J8又硬了起来；妈妈看到我的J8硬了，就跟我说：“小海呀，你爸爸这方面的功能已经退化了，你也知道30岁的女人性欲最旺盛，你就帮妈妈下吧”。我支吾着回答：“妈.....额，..其实我很想这个事情的。”这时候，A片里面的镜头居然到了乳交，我看着镜头一脸羡慕的表情，妈妈回头看了下电视，然后解开了自己的衣服，学着电视里面那样，居然把我的J8放在那丰满的双峰之间来回的套弄起来。啊.....啊........啊.......，好爽，真的好爽呀！........啊........啊........啊......原来乳交这么爽的呀！似乎是感觉到了我的J8变得更硬，更粗了，妈妈的节奏也是加快了起来，啊 ......啊........啊......快点，快点，再快点..........啊啊啊 ........，一股浓白色的液体随着喷出。“妈，太爽了，真的太爽了。”妈妈回答道：“那是因为我的乳房也不小呀”！我傻傻的回答道：“是，是。”妈妈说：“行了，今天已经射了两次了，我去给你弄点好的补一下，明天你就好好干妈妈吧！”我回答道：“妈，明天干你的时候你能不能穿着丝袜呀！”妈妈回答道：“原来你小子还喜欢这个，我会满足你的啦！”我嘿嘿的笑着... 
????????第二天转瞬即到，今天妈妈穿了一件连衣裙吧，只能这样称呼了，因为上面低到可以看到深深的乳沟，下面短到可以看到丝袜的口子，再加上黑色的丝袜和黑丝的高跟凉鞋，我直接把J8拿出来就开始套弄了，实在太诱惑了，和A片里面的女优有什么区别嘛？妈妈看到我这样子，向我走了过来，用手帮我套弄了两下，然后放嘴里面含了两下，我的J8就非常硬了。妈妈脱掉了连衣裙，我这时候说道：“妈，乳罩就不要解了，这样干起来更好，更爽”妈妈“嗯”了一声，我褪下妈妈的内裤，用龟头在B附近摩擦了两下，然后妈妈那里就有点湿了，果然呀，30的女人最骚呀！“小海，快，放进来吧，我好想要”“放什么进来呀？妈。”“J8,小海的大J8。”我一下直接插了进去。啊...“好疼，妈，好疼呀！”我和妈妈同时叫了起来，妈妈没好气的道：“你个傻儿子，谁叫你一下插那么狠的，慢慢的动”我照着妈妈的吩咐慢慢抽动起来。啊...啊....啊....妈妈居然开始叫了起来，随着抽插，我发现原先的痛楚已经没有了，里面好像加入了润滑液一样，开始顺畅起来。啊...啊...啊.舒服...... .好舒服呀！很久没舒服过了。....啊...啊...啊.....??干死我，干死我吧！...啊..啊.....啊..啊...太爽了，真的太爽了！......啊...啊....啊....啊....小海，快点，快点！......啊..啊..啊.我听着妈妈的吩咐，加快了抽送的速度。啊...啊...啊....啊..好..爽...，小海的J8插的妈妈真舒服....啊.啊..啊....啊....妈妈，好像要射了呀！..啊.啊....啊..小海，拔出来吧！我嗯了一声，听着妈妈的吩咐，然后妈妈转过身来，退下乳罩，居然又给我乳交起来，没套弄几下，我就射了。看着妈妈满足的表情，用嘴帮我清洗着J8上的精液，我满足的笑了。我说：“妈，我有个想法，我想把J8放在你的大腿上，插进丝袜里面。妈妈被我的这个提议吓了一跳，她说：“这样，行吗？”我说：“试试”。我把自己疲软的J8拉开妈妈的丝袜口，然后把J8放了进去，然后慢慢的抽送着，过了几分钟，J8居然又硬了，妈妈也感觉到了，然后配合我，开始叫了起来：“小海，你还有这种想法呀？”“A片里面学的”啊...啊..啊....啊..，好舒服呀，妈妈，...你也...跟着叫呀....啊..啊...啊??好。啊....啊....啊..我和妈妈的叫声此起彼伏，越来越硬了。啊...啊....啊天呀，太爽了。妈，..啊...妈，...你站起来，妈妈照着我的吩咐坐了，我把J8从妈妈的双腿之间插过，开始摩擦起来。啊..啊..啊..啊....啊.......比干B舒服呀，啊啊..啊.....好像要射了呀，小海，很硬了。我嗯了一声，让妈妈躺在床上，然后拿起妈妈的双脚，摩擦了几下精液又再次喷了出来，看着浓稠的精液在妈妈的脚上流淌，我感觉就像在A片里面一样..........
 
 