[成熟女人四姨] [完] 乱伦小说 色色网首页 帮她开门轻轻把她放在了床上，给她倒了一杯放了催情药的饮料，慢慢哄她喝了下去～～看着她丰满的身体像艺术品一样躺在床上我的鸡巴涨得好难受，我头一热慢慢的解开她的处衣，内衣及乳罩，白白的大奶，大大的奶头，啊我所想要的今天都得尝所愿啦，我用嘴轻轻的含住她的奶头，舌头不住的顺时针有节奏的打转，她呢还在一边哼着在ktv的歌，这种爆笑场面你们遇到过吗？真他妈的过隐，我边亲，手则向她的红色内裤慢慢的移去摸到了软软的密密的阴毛四姨阴户很高书上说这种女人性欲很强，接着摸到了她的大阴唇，阴啼和菊花洞，两手自然的上下抚摸，渐渐的四姨的屁股跟着我手指的摸，揉，压，挤，搓，挖，掏，插，有节奏的扭起来。嘴里还不断发出了嗯啊的轻轻呻吟声，淫水流了一床，真他妈的刺激死了！呵呵没想到儿子都十八九的四姨，水水还就么多而且还很甜“真的甜哦”，看得出她已经有闷骚型性格，所以好多机会我都错过了，我心里想总有一天我会得到你让你爽到仙。但我一直没用算计过怎样才能把她弄到手。

 也许天意她注定要和我一有腿。机会终于来了：）先说明不是我特意设的圈套应该说是她自已送上门的。农历十月处一是我的生日，那天来了我几个朋友，四姨也来了，在家行式的吃了点东西，喝了点小酒后，几个朋友提出去ktv唱歌，不胜酒力的四姨那天性质最高，就这样哟呵哟呵着去了ktv，边唱边喝了有二件皮酒四姨明显的把持不住了。我知道机会来了，借扶四姨去洗手间的机会，我第一次摸到了四姨丰满的奶子好软，边摸边翻开她的乳罩亲吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着四姨她嘴里还说我没醉！真的当时听她这么喊叫，好兴奋！到洗手间不过十来米的路程，我俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对我来说真的是太爽了，待她洗过出了兴奋的感觉了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，我拖起她的长发就从裤当里掏出我13.5公分的鸡吧对着四姨那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把我的鸡吧送进了她的小嘴里拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把我真的是爽到仙了，四姨的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样四姨在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了她的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下吧！

 齐于的应该全被她吃了吧，我生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。呵呵，现在我的四姨还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会，从四姨嘴里抽出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时四姨的肉洞水水更多得不可收拾了我顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，四姨也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突呼奇来的呻吟使我更有劲了，我加快速度来回的插着~恨不得想插烂她的小骚?，啊好紧的洞洞！四姨的老公这些年来一定很少用吧。

 慢慢的四姨有了强烈的反应，她俩手抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢！而且还抱起我来，啊四姨你好大力啊，我心里暗暗的说，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命式的在她的小?里抽插，大约?了有二十多分钟吧，我明显的感觉到突然她屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的小弟弟上，他妈妈的说到这里我现在想起来都爽到仙了，我有节奏的抽着，四姨也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样醉成这样了做爱还是这么上道，我细细品味着和四姨做爱的快乐，此时我看表哇做了足足半小时了耶，小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能?，又在半小时的混战表现这么出色，我自已都感到自豪呢：）说实话快乐之于，也有小许疲累了于是我加快速度尽情的抽啊插啊突然四姨的小?又是一紧，这下我实在顶不住了在精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液，我把四姨抱得紧紧的生怕她会跑一样，四姨呢：无力的头懒散的搭在我的肩上。

 呵呵她还没醒酒咧！今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧：）就这样抱了有三分钟吧，我把四姨轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦?净骚?的精液在亲了她的大奶头一下后给她盖上被子，在盖被子时她还睁开眼晴看了我一眼后就睡着了，之后我回家静静的等待明天将要发生的一切，第二天第三天四姨都没来，我也没有碰到她，一个多星期后久违的四姨再次来到我家玩时还像以前一样有说有笑就是对我不再那么热情，也许以前并不是四姨对我暗送秋波有所暗示只是我对她的错觉吧，我在这里向她说声对不起了！呵呵反正她看不到的。不过我还是挺幸运的得到了我想要的，我还是我，依然过着平凡的生活。
 
 