[我与继父有奸情] [作者：不详] 乱伦小说 色色网首页 我之所以会住在那里，因为妈妈嫁给了现在的继父，是什么机缘使他们二人结合的，我并不了解。

 我只知道他比母亲还要小两岁，而且刚开始，我觉得他有点女性化，所以我并不十分喜欢他。

 母亲为何带着孩子改嫁，又还要忍受一个娘娘腔的男人，这件事也令人不解。

 但是，事实是继父无法抗拒母亲的美色而娶她的。

 继父他看上死了丈夫的母亲她颇具姿色，所以就央人来提了好几次亲，当然也还有其他的追求者。

 但是，因为已逝的父亲很穷，所以母亲坚持再嫁的对象必须要有房子而且没有孩子的男人。

 因此母亲才嫁给了具备这些条件的继父，这些对我而言也没什么值得开心的。

 母亲及继父都希望已经高中毕业的我留在家里学习做家事。

 听妈妈说，继父在一家专做女性内衣裤的公司担任设计课的股长职务，而且他每个月的薪水丰富的足以养活我与妈妈。

 更何况我们住的是自己的房子，所以也就没有租金的支出，因此我们的生活就更充裕了。

 自从父亲去世后就一直工作到目前的母亲，终於因为再婚而找到自己安适的第二春，从此以后再也不用为生活而奔波了。

 虽然说生活已经有了着落，但妈妈并未因此而放弃目前的工作，而且她公司也希望她婚后能再像婚前一样的来公司继续服务。

 有的时候，妈妈会去远一点的地方出差而不在家好几天，这时候我就必须负责准备继父与我的三餐，并代替妈妈做好应做的家事。

 尽管妈妈不在，继父也像平时那样对我，甚至於对我更好。

 就那样有一天…妈妈因为出差晚上不在家。令人意外的是外面正吹打着不应属於这季节的暴风雨，在二楼的我害怕的无法入睡，所以就跑到楼下继父的寝室去了。

 无疑的他是我的继父，我想他对我这就像自己女儿一样的我应该不会有邪念才对，而且我住在这里也有一段时间了，也没有看见他有做过什么不好的事。

 而且比起以上的疑虑，我觉得暴风雨要可怕的多了。

 我在继父的身上放了寝具。

 此时继父正准备睡觉，眯着眼睛看着我的样子。

 「爸爸对不起！实在不该这么打扰你…」「怎么这样说呢！自己的女儿跟爸爸睡在同一间屋子里是应该的呀！」我实在感觉不出小眼睛的继父脸上有任何不高兴的神情。

 「那么…爸爸请休息吧！」我铺好了寝具后，这样的对继父说，说完后我就迅速地钻入棉被中躺着。

 可能对继父而言，这是他第一次跟我躺在一起睡觉，所以看起来他似乎很难入眠。

 他翻了好几次身，我也因为暴风雨的声音实在太大而怕得钻在棉被里，迟迟无法睡着。

 那时随着一阵强风的吹过，传来了啪答的声音，好像是什么掉落了。

 「好像是哪里被风吹坏了，我去看看。」继父他一边说着一边快步的走出房间，爬上二楼去检视，大约过了四、五分钟才回来。

 「没什么，是门的声音，京子…我…我的手弄黑了…」大概是因为风吹落了许多的灰尘吧。

 「京子你最近都做饭给我吃，很辛苦，你的手大概也变粗了不少吧！让我看看。」说完就提起我的手，并紧紧的握住。

 「不…并不像你想的那么粗，只是替爸爸你做做饭而已也没…」我说着想将手抽回。

 继父他先玩弄着我的小指头，然后又仔细的看看我的手掌，突然他用力将我的指尖捏在一起而发出了「咻」的声音。

 在一瞬间，我震了一下。

 「爸爸已经很晚了，睡吧！」我说着边抽回自己的手，可是这一次却怎么也抽不回来。

 「京子你有一双美丽的手哦！跟你妈妈的大不相同。」「那里…妈妈才…」我话还没说完，继父他突然间侵近我的身旁，并将手放在我的肩上，他又将嘴靠近我的耳朵轻轻的说「京子…今晚让我抱着你睡吧！」这是何等充满诱惑的话啊！我并未回答，只是一动也不动的看着继父的脸。

 接着他又继续的说「京子好吧！…」我尽量不乱想，也许他只当我是一个普通的女人吧，我又想或许他只想藉着抱抱我，来表示他对我的好感吧！但是我还是这样的想着。

 我像是一只见到蛇的青蛙一样的受到了极大的惊吓，我的心也噗通噗通的跳个不停。

 接着继父他一步一步的抱紧我，然后将唇贴着我的唇，开始吻起我来。

 但是我却咬紧牙，紧闭着我的双唇。

 「来…来吧！打开你的双唇将舌头伸出来看看…」听了他这么说，我小心的一点点慢慢的伸出我的舌头。我不知道为什么我会愿意这么做，但此刻我的身体还在颤抖着呢！

 「哇！太好了，再伸…再伸一些出来吧！」我照着他说的那样伸出了舌头，继父便迫不及待的吸了起来，而且他也伸出他的舌头让我吸吮。

 他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却从我的前面伸进了睡衣里面，慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的阴毛。

 过了一会儿，继父便伸长了他的手，手指在我那富饶地带划着圆圈。大阴唇、小阴唇的划了几圈后，终於他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、阴核，然后慢慢的朝着生殖器上插了进去。

 虽然我男朋友也曾这样的抚摸过我，可是我却没有办法拒绝继父那强而有力的手，终於他使力的插了进去。

 继父他将一根指头插进了我那温热又湿润的性器中，像在画圆一般的蠕动着。

 被这样一搞，我的呼吸急促了起来，不管是心理或是生理上均有痛快的感觉。

 随着我的兴奋，我也可以感觉得到继父那抱着我的手也愈来愈用力了，这个举动让我更加的兴奋。

 突然间继父把我放在床上仰躺着，并张开我的双腿，然后骑在我身上。

 之后他掏出了他那根坚挺粗大的阳物，并用唾液涂满在阳物上。

 当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的欲火焚上了身。面对这么巨大的阳物，虽然以前也曾听别人说过，可是我一想到它要插入女人的身体中，那可真是无法想像。

 不理会我在想什么的继父，他正用唾液在涂着我的妹妹呢！然后他将阴茎送到了我私处的入口处对准它，并将双手搭在我的肩膀上，之后用力「咕」的一声插了进去。

 当阴茎插入的那一刻。

 「啊…痛…啊…痛…」我不禁失声的叫了出来，我并不是虚伪的叫，是真的感觉到痛，所以才叫的。

 继父赶忙抽了出来。

 但是一会儿，继父又再度用比先前更大力量，将他那巨大的阳物送到我的体内。

 还是感觉不变的痛。

 「讨厌…啊…停止…不要…不要好