痛啊！」我大声的叫了起来，这时我的脸恐怕已经因为痛而变形了吧！

 「嗯…我知道了…啊…那么下一次吧！」继父他劝我说，然后他回到自己的床上。

 「京子今天晚上的事情，是我们二人之间的秘密喔！你明白吗？」他用着成熟的口吻说着，一点也没有娘娘腔，看来我已经接受他。

 第二天早晨起来，我没看到昨夜无礼挑逗我的继父，可能是不好意思吧！他居然没吃早饭就出门去上班了。

 因为昨晚被干，所以一大早我便起来洗澡，我仔细的检视着昨夜被继父摩擦、插入的阴部。现在依然觉得很痛哪！到底被伤害的怎么了？我用手指一遍一遍的拨开阴唇来检查，结果没发现任何异状，完全跟平常一样。

 这样一来，我就安心了，拍拍胸脯我安心的清洗着会阴部之后，回到房间睡了一觉，以弥补昨夜不足的睡眠。

 我不知道睡了多久之后，有人把我摇醒了。

 意识不清楚中，我勉强的睁开了双眼，看到的是昨晚上欺侮我的继父，站在我的面前。

 「京子身体不舒服吗？」他担心的问着我。

 「哦…没有没什么事！」「这样就好，没事的话就好。因为昨天晚上的事，我一直担心着，所以就提早赶了回来看你…」他一边用像女人一样细的声音说着，一边将手搭在我的肩膀上，然后一直看着我的脸，而另一只手却摸进了我的大腿间。

 迎着继父那不怀好意的眼光，我的身体动了动，虽然有想要抗拒的意识，可是身体却钉着无法动作。

 不久他的右手就伸进了我的内裤里，手指也不客气的搔着私处上的阴毛。他用指腹抚摸，前进着不久就攻到了私处的阴唇上，顷刻间私处便湿润了起来，於是他趁机将中指滑进了阴户中。

 我的脸大概露出了欢愉的脸色吧！所以继父才会用一只手脱掉长裤与内裤，然后钻进了我的棉被窝中。

 他又一边的抱住我亲我，一边又用手指尖玩弄着我的阴蒂、阴唇、阴核等，当然不用说，我又兴奋的喘着气了。

 过了一会儿，他又让我仰躺着，并像昨天晚上那样的骑在我身上，然后掏出了他那呈黑色的巨大肉棒，朝着我的私处用力的插了进去。

 痛楚又再度的涌了上来，於是继父对着全身僵硬的我说着「不行，尽量让身体柔软，你不放轻松的话，就爽不起来的。」尽管如此，我宁愿他只是用手指插入而已。

 这时候我的会阴部已经有如喷水池般的涌出了许多的淫水，这是爱的泉源吗？

 继父他温柔的吻了吻我。

 「那么今天晚上，我慢慢的让你开心吧！」说完就拔出了那家伙，只以手指搓揉着我。

 母亲因为公事，今天晚上又不回来。继父好像已经跟妈妈公司连络过了的样子。今晚…今晚又要被干了，我一点也没有期待高潮的甜蜜心理，反而还有一点厌恶的心情，唉！我自己也是五味杂陈的。

 晚餐铁定又是麻烦事呢！没想到继父却从中华料理店叫来了丰盛的晚餐。

 继父他将走私进口的舶来品的白兰地打了开来，并倒了一杯掺上水后拿给我喝。

 「白兰地是绅士、淑女们的高级饮料哟！」他边说边劝我喝。

 我满意的饱餐了一顿久违的中国菜，而且又不用收拾残局真好。继父又回到房间继续的喝着他的白兰地。

 当然我也陪坐在旁边，而且只要我的玻璃杯一空，继父就马上帮我再度的斟满酒。

 此时心情极好的我，脸色红润，甚至希望继父赶快动手干我呢！我真的期待着。

 想着想着，继父他一把抱住我，就把我压倒在我坐的沙发上，用手按着我的脚并快速的扯下了我的裤子。

 房里灯火通明，而且就那么的照在我的下体上，我有些不好意思的挟紧双腿，尽管这样却不影响继父。

 他正用手指沾着唾液将它涂在我的私处上，之后他迅速的将一根手指头伸入洞内，当他的手指顶到顶端时，我的身体又颤动了起来。

 现在极度兴奋的我，已经无法控制自己了，我想继父也一样吧！

 那粗大且坚硬的肉棒，现在正在亲热着我的阴蒂，然后继父用二只手抓着它，利用腰部力量，「咕」的将它送进了洞口喂我，那龟头含在我的肉壁里的感觉是…「啊…痛啊…不行…不行…等等…爸爸…等等…」我忍不住痛的哇哇叫。

 继父吓了一跳，马上起身抽出一看，阴道口居然出血了，於是继父用他事先准备好的脱脂棉花，仔细又温柔的替我擦拭着。

 既使看着那被血染红的脱脂棉花，继父也同样的面不改色的进行着第二次插入动作，结束时，我仍然只是觉得痛而已。

 那种痛就好像在没有凹陷的地方钉入了钉子一样，但是那只有在插入的时候。

 隔天早上，一起睡觉的继父用手搓揉着我的乳房有一段时间之后，又再度将那巨大阳物插了进来，结果还是不变。

 这时继父有点担心。

 「京子如果你不能成为一个真正女人的话…」他说着。

 「不…我想不会这样才对。爸爸我一定要将这个放进去一次才行…不然你…」可能是因为在家里的缘故，所以没有一点心理准备。

 「对…对，下次我们找个好的宾馆去试试看吧！」於是就这么结束了。

 那天出差回来的妈妈看了看我说「京子，你那里不舒服吗？」我没想到妈妈会这样问我，我不禁心跳加快了起来。

 「嗯…没有的事…我很好…」我跟继父的事是绝对不能让妈妈知道的，所以今后我得加倍小心行动才是。

 接着又过了大约五天左右，我对妈妈说，要跟朋友一起去为同学会而做准备，且会晚一点才回来。大约四点左右我就离开家出去。

 当然我并不是去跟朋友约会，而是要赶去新宿的Ｓ饭店赴约，因为继父在那里等我。

 这跟刚开始的情况完全不一样，现在我居然急急忙忙的迫不及待的赶了来。

 一眼就可以望见新宿的这个房间，气氛相当的好，而且最重要的是它让我自然而然的放轻松了。

 「来…京子…脱掉鞋子吧！外衣也脱掉吧！」继父他早已换上了饭店里的浴衣。

 当我反身背对着继父脱掉衣服，然后将裙子内衣等一件一件依着顺序脱掉以后，继父他一把拉着我，并让我仰躺在床上。

 他一边很有经验的吸吮着我粉红色的乳头，一边用两根手指头温柔的摸着我的私处裂缝。此时我可以感觉到继父的阳物早已勃起，而且正不安份的在他二腿间蠕动着呢！

 舔过乳头以后，他接下来又一边用嘴吸着，舔着肚脐的附近，另一方面下面的手也不停的挑逗着我私处的阴核，慢慢的我的快感愈来愈浓了。

 不久继父的唇终於舔到了我的茂密黑森林处，他舔着舔着舔到阴蒂了，他更用舌尖去碰触阴蒂。

 