这时全身上下像电流在奔跑一样的痉挛，而私处里流出的粘液又更多了。

 继父也停止服务我的阴蒂了。他用两只手抓着我的两个乳房，并用手指轻轻的抠着乳头来刺激它。这样不停的温柔的、用心的抚摸之后，渐渐的我的身体也就不那么僵硬了。

 从阴蒂上舌尖滑了下来，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索着，并且集中火力的冲向深谷中。

 房间里依旧灯火通明的，当那光线照在我一丝不挂的裸体上时，我看到下面好像有一只野兽在舔食一样，但是我却没有一点厌恶的感觉。

 过了一会儿，继父他张开我的双腿看着我的下体。

 「讨厌啦！…不要看那里嘛！」我撒娇的哀求着他。

 接着他又像上次那样的掏出了巨大阳物，并把龟头对准私处的裂缝处，然后抱紧我，并用力的「咕」的一声将龟头插入，结果还是会痛。

 我又大声叫了起来，搞不好又流血了。

 「我不能行房了，我是不是不健全啊！」终於我掉下了眼泪。

 「今天无论如何都要成功，好吗？」继父这样的鼓励着我，接着继父他换了一个跟以前完全不一样的姿势来试试看。

 这一次他让我把脸朝下俯卧着，然后他捧起我的屁股，让阴户口尽量张开，再从后面将阴茎插入，可是仍然会痛并且出血。

 看得出来相当困惑的继父，他再度让我仰躺着，然后充分的使用润滑液来润滑我的私处，用平常的姿势再度慢慢的将阴茎插入我的体内。

 不可思议的，这次居然不痛，而且我也用心的在接受着这根肉棒，随着龟头慢慢的向里面前进，我愈来愈能感受了，目前也不会痛，好像到目前为止都很不错。

 「好…好…要进到最里面了哦…怎么样…啊…你觉得如何？」我的脸红得发烫，并且左右的动了起来，宛然在梦中一样，我微闭着双眼，双唇稍开的细细的品尝着那阴茎一进一出的律动。

 我不禁用手去触摸阴茎，看看它是不是已经完全都进了里面，终於我也能行周公之礼，享受巫山云雨之乐了。

 接着继父不再慢慢的一抽一动了，他加快了速度。

 「如何！你觉得怎么样？」「哦…很棒…而且一点也不痛…哦…我有一股很奇妙的感觉呢…」我一边说着一边将嘴凑近了继父的嘴边，继父伸出舌头让我吸吮。我忘情的吸着，彷佛睡梦中一般飘飘然的感觉。

 这时，继父也不曾停止地挺腰缩臀的抽动着肉棒，随着速度的加快，快感愈来愈强烈。

 继父突然抱紧我。

 「哦…那个…京…京子…射了…喔…」他一边叫着一边拔出阴茎，精液就「啪啪啪」的分三次射了出来。

 我定神的看着这些被射出的精液，这些都是婴儿的种子。因为怕我怀孕才射到外面去的。

 我相当的满足，那天晚上也就搞到很晚才回家。当然我跟继父的奸情是无论如何都不能让妈妈知道的。

 之后只要一有机会，我们就搞了起来，真是爽。

 就这样身为女儿的我与母亲的丈夫，我的继父的关系就与日俱增。我们也常常刻意的制造机会，相互交合而达到高潮。

 有时候明知道很危险，可是继父还是登上了我二楼的房间来向我求爱，当然我也不曾拒绝过。

 我们都有相同的想法，就是无论如何一定会维持这令人亢奋的性关系。

 痛楚已过去，我也愈来愈有女人味了，当然这得感谢继父不停的灌溉，有一天母亲看着我说「京子你是不是跟你相好的人做过了…」我不禁吓了一跳，尽管如此我决不停止这件令我亢奋的性游戏。决不！…
 
 