[单纯的妈妈] [完] 乱伦小说 色色网首页 ??????? 妈妈是道统的农村妇女，书读的不多，生活也极为单纯，虽然爸爸搞个体户赚了不少钱，家也搬到了城里，但妈妈仍保有农村妇女纯朴善良的本质。由于自己书读得不多，因此她特别注重我的教育，无论我要参加什么补习，她总是二话不说，当场就缴费注册。爸爸这两年钱赚多了难免在外头拈花惹草，妈妈虽有耳闻，但也睁只眼闭只眼的不闻不问，在她的理念里，男人只要能照顾家就行了，其它的事情随便一点，那也无伤大雅。 
 
??????? 妈妈虽然已经40岁了，但因年轻时在农村经常劳动，因此身材仍然维持得不错。她不可避免有了中年发福的迹象，但这却使得她原本瘦高的身材，显得丰腴圆润，看起来反而格外性感。妈妈身高有175公分，体重约有68公斤左右，由于人高马大，因此她有着38Ｃ、28、38的傲人三围。妈妈很自然的成为我性幻想的对象，我时常一边想象她的裸体，一边躲在厕所手淫。 
 
??????? 我从小就经常偷看妈妈洗澡，但那时没什么邪念，只是单纯的好奇罢了。国小６年级的某一天，我突然在偷窥妈妈洗澡的过程中，产生了属于男性的亢奋勃起，自从那次后，我开始对妈妈的身体，有了不道德的淫秽幻想。 
 
????????到了中.学三...年级，我发育得差不多了，阴茎有１５公分长、６公分粗，并且学会了手淫。那时我再偷看妈妈洗澡，就有了完全不同的感受；我会在脑海中具体勾勒和妈妈性交的画面 并且以之作为手淫的素材。 
 
??????? 暑假我就要考大学了，由于压力大，因此我更需要额外的发泄，以抒发过剩的精力。我除了如常的偷看妈妈洗澡、打手枪外，甚至还趁妈妈睡觉时，偷偷触摸她的身体。这天妈妈午睡，我又故计重施，偷着抚摸她浑圆多肉的臀部与大腿。 
 
??????? 我越摸越冲动，忍不住就想试着脱掉她的内裤，偷袭她的下阴，谁知妈妈竟然一个翻身惊醒了。 
 
??????? 她圆睁双眼怒视着我，接着就是一阵痛骂，骂着骂着她竟痛哭失声了起来，她哽咽的道?「你爸爸在外头胡搞，我这辈子还有什么指望？不就盼着你好好念书将来有出息吗？你竟然……作出这种无耻的事……你书都念到那去了……」 
 
?????? 我那时鬼点子不少，也接触过许多色情讯息，于是就装作告解的模样道?「妈！我就是想要静下心念书，所以才会……这样……马上就要考试了 如果我再静不下来 一定考不上好大学 
的。」 
 
??????? 妈妈听了更加生气，她脸涨得通红，愤怒的道?「你简直胡扯！你偷着摸我，心就静了？」 
 
??????? 我心想?只能顺着妈妈望子成龙的思路来智取，绝不可乱了方寸。 
 
??????? 于是就温顺的向她诉说，我现下正是青春期，就好象牲畜发情一样，老是有生理冲动，如果这股冲动得不到发泄，那自然静不下来专心看书。妈妈自小生长于农村，对牲畜发情的躁急，非常的了解，我这么一说，她似乎还能够接受，她语气渐趋慈和的道?「那怎么办？总不能现下给你讨个媳妇吧？」她说完皱着眉头，盯着我直瞧。 
 
??????? 我那时也不知那来的胆子，竟然拉下裤子指着坚硬直竖的肉棒，对着妈妈道?「妈，看，我这儿一天到晚都胀得硬梆梆的，难过死了，叫我怎么静下心来念书？」 
 
??????? 妈妈没料到我会这么直接了当，她羞得满脸通红，吃惊的望着我青筋毕露的粗大肉棒，语无伦次的道?「你……你……怎么长这么大了……这怎么办……这怎么办……」 
 
??????? 我见她手足无措的慌乱模样，心中不禁暗自得意，我一本正经的道?「书上说可以用手淫的模式，作正常的发泄，可是……我不会手淫啊……」 
 
????????妈妈简直羞死了，她低着头不敢看我，低声的道?「你就不会问问同学……看看人家是怎么弄的……」 

??????? 我心里笑的要命，嘴上却说道?「我问过啦！他们大半都是由妈妈替他们弄……」 
 
??????? 妈妈一听，不可置信的道?「这……这怎么可能？」 
 
??????? 我道?「怎么不可能？人家的妈妈疼儿子，什么事都肯作……就妈妈不肯……还骂人……」 
 
??????? 妈妈虽然直觉上感到不对，但也说不出什么大道理来，她道?「我是你妈啊……这怎么行呢……这怎么行……」 
 
??????? 我打铁趁热，道?「就因为是妈妈，所以才没关系啊！要是旁人，那才会出问题呢！」 
 
??????? 妈妈似乎有些迷惘，她犹豫的道?「别的同学真的是妈妈帮着弄吗？这不是……羞死人……你先出去让妈妈好好想一想……」 
 
????????我一听，真是喜出望外，赶紧一溜烟的窜出房门，到屋外偷笑去了。我知道妈妈最在乎我的功课，只要我能考上好大学，她八成会答应替我手淫；只要这一关突破，那么剩下来的问题，可就容易多了。 
 
????????其实在我观察里，妈妈近几年来，根本就没有正常的性生活。爸爸在外地经商，十天半月也不回来一趟，就是偶尔回来，也是自个睡一间，并没跟妈妈同房。虽然他给妈妈的钱越来越多，但回家的间隔也越拉越长，邻居都说他在外面包了二奶，但妈妈倒是没有什么怨言。妈妈才40岁，身体又相当健康，她难道都没有那方面的生理需要？我从没看过妈妈手淫，因此心中也很感纳闷，不过我终于发现妈妈发泄的方法了。 
 
 妈妈仍穿著午睡时的白色睡袍，那睡袍质料单薄有些透明，因此我隐约可看见妈妈那未戴乳罩的雪白大奶。我发觉她的奶头凸了起来，交迭的两腿也一松一紧的间歇性使力；她着地的那只脚，脚尖掂起，脚趾头用力的顶着地面，连带使得她小腿的肌肉也紧绷了起来。 
 
??????? 她面色开始转红，鼻尖渗出细汗，小嘴微微张开，牙齿轻咬嘴唇；一会，她身躯忽然颤抖了一下，然后睁开眼幽幽的叹了口气。这时她交迭的两腿松弛的放下，呈八字形的正对着我，我可以清楚看见，她白色三角裤的裤裆，湿了好大一团；湿痕印出她乌黑的阴毛，以及饱满鲜明的肉缝。 
 
??????? 哇！原来妈妈自慰的模式这么简单，难怪过去我一直都没发觉，但是为什么妈妈要在这个时候自慰呢？我脑中灵光一闪，不禁又是一阵邪恶的兴奋，妈妈一