定是刚才看见我粗大的阳具，因此勾起她潜藏的欲火，所以才会偷偷的在房里自慰。 
 
??????? 她刚才闭着眼睛自慰……哈哈……八成是在想我的大鸡巴！我越想越兴奋，忍不住就进入浴室，痛快的打了一枪。 
 
??????? 吃过晚饭，妈妈低着头轻轻说道?「待会洗过澡，妈……帮你弄……弄过后……你可要好好念书……」 
 
??????? 我一听可真是乐坏了，我匆匆进入浴室洗澡，顺便又打了一枪，这样待会才能持久，也好遂行我的计画。 
 
??????? 我洗完回到卧房，一会听见妈妈也进入浴室洗澡，大约过了半个钟头，妈妈穿著那件白色睡袍，来到了我的房间。 
 
??????? 她娇羞尴尬的说?「你……躺到床上去……闭上眼睛……不可以偷看……」 
 
??????? 我依言躺卧床上，并顺手脱下内裤，我那亢奋粗硬的鸡巴，便怒气冲冲的抬起头，贪婪的瞪视着羞怯迷人的妈妈。 
 
??????? 我虽然闭着眼，但却条缝偷看，只见妈妈红着脸坐在床边，手伸了又缩，缩了又伸，来回了好几次，才怯生生的握住了我的阳具。妈妈人高马大久操农务，手掌大而浓实，但她的掌心却非常柔软，我被她一握，真是舒服的要命，全身不禁颤抖了起来。 
 
??????? 我的鸡巴胀得更为粗大，在妈妈柔软的手掌中不断的亢奋勃动，妈妈似乎也受到不小的刺激，她脸色通红，眼光呆滞的望着我不安分的阳具，笨拙的替我套弄，我可以明显的感觉到，她的身体也在轻微的颤抖。 
 
??????? 我先前的两枪可没白打，妈妈弄了半天，我始终没有射精的迹象。 
 
??????? 她似乎有些不知所措，也似乎是手酸了，她喃喃自语的道?「怎么这久……还不出来？」 
 
??????? 我眼一睁，刚好和她四目相对，她羞得红霞上脸，慌忙别过头去。 
 
??????? 我若无其事的道?「妈妈这样弄，当然不容易出来，人家的妈妈都是光着身子弄的……」 
 
??????? 妈妈一听，简直难以置信，她满脸狐疑的道?「你别胡扯！谁妈妈光着身子弄的？」 
 
??????? 我早就想好如何诓她，当下便道?「李强、赵志洪，他两的妈妈，都是光着身子替他们弄的，这样他们看着妈妈赤裸的身体，一下子就出来了……像王向东他妈更好，不但光着身子，还许王向东摸她呢……」 
 
??????? 我提的这几个同学，妈妈都认识，当然这些都是我编出来骗妈妈的，压根儿也没这档子事。妈妈听了默不作声，但一会她突然站起来叹了口气，双手向上一掀，就将睡袍脱了下来。她羞得像要哭出来一样，低低的道?「为了让你专心念书，妈妈什么都肯作……可你看归看，可不许摸我……也不许胡思乱想……」 
 
??????? 我忙不迭的满口应承，眼光却死盯着妈妈裸露的身体。妈妈身上只剩下一条白色的三角裤，她硕大丰满的白嫩奶子，挂在胸前晃荡，微微有些下垂；那紫红色的奶头约有花生米般大小，正缓缓的膨胀变大，并竖立了起来。 
 
??????? 我心想?妈妈大概也有些兴奋了，便特别注意她三角裤的裤裆。 
 
??????? 我躺在床上，妈妈坐在床沿面对着我，但她却低着头不敢看我，因此我可以肆无忌惮的用眼睛扫瞄她身体的任何部位。她洁白圆润的双腿就在我眼前，神秘的腿裆也伸手可及，在白色三角裤紧紧包裹下的丰隆阴阜，隐隐透出一团乌黑。妈妈此时左手套弄阳具，右手则轻搔我的阴囊，一阵阵的搔痒，使我的龟头不断的颤栗膨胀；快感逐渐开始增强，我的欲火也旺到了极点。 
 我发现妈妈的身体，也产生了微妙的变化，她原本有些下垂的奶子，紧绷起来变得较大，奶头也微微向上翘起；她雪白的皮肤泛起一片潮红，掌心也变的火热；我最关注的阴阜部位，则有一块水渍慢慢透出逐渐扩大，浸湿了她白色的三角裤。 
 
????????由种种迹象显示，妈妈在替我手淫的同时，她自己也因接触到我年轻的身体，而有了某些生理响应，或许她不是春心荡漾，但起码她的身体已忠实的显现出，她有了动情的基本征兆！ 
 
????????妈妈的手法逐渐熟练，我的快感也愈渐增强，当我幻想着阳具插入妈妈湿润的阴户时，我猛地一阵哆嗦，强烈的喷发了。精液射的妈妈满脸都是，她一面继续替我套弄，一面皱着眉头擦拭脸上的精液，我的阳具在颤栗中逐渐萎缩，终于整个软了下来。 
 
??????? 妈妈如释重负，她松了口气 似嗔似笑的道?「可以好好念书了吧？」说完拿起睡袍， 就匆匆进入浴室。 
 
????????听见水声响起，我翻身下床立刻就趴伏在浴室门边偷窥。只见妈妈撅着屁股低头在洗脸台洗脸，洗好脸就拿起莲蓬冲洗全身。 
 
??????? 一会她关了莲蓬似乎洗好了，但她却又打开洗脸台的水龙头，我觉得纳闷，心想她不是洗过脸了？ 
 
??????? 此时妈妈突然两腿张开，将莲蓬柄放在腿裆间，然后双腿合拢，紧紧夹住莲蓬柄。 
 
??????? 她头向上微仰，双手托住雪白的大奶，开始搓揉了起来。洗脸台的水花啦花啦的流淌，水声遮掩了妈妈浊重的喘息声，我初次目睹妈妈在洗澡时自慰，弟弟不由得又兴奋的硬了起来。 
 
????????妈妈的表情愈渐陶醉，她两眼似开似闭，牙齿轻咬下唇，她双掌托住乳房，手指则在乳头上摸摸捏捏。突然，她浑圆硕大白嫩嫩的屁股，开始有节奏的前后挺耸，腿裆间的莲蓬柄也随着她的动作，不停地磨擦她的阴户，她的姿态既淫荡又充满诱惑力，我忍不住又套弄起我的阳具。她屁股耸动的越来越快，喉间也流泄出压抑不住的低微呻吟，蓦地她身子一缩一抖，整个动作便停了下来。 
 
??????? 我见她胸脯激烈起伏，莲蓬柄仍在缓缓蠕动，知道她高潮的快感尚未完全消失；或许自慰中的妈妈，也会将莲蓬柄幻想成我的大鸡巴吧？ 
 
??????? 随着考期的逼近，我要求妈妈替我手淫的次数也更为频繁，妈妈逐渐习惯了替我手淫，套弄的技巧也越来越好，不过她身上的三角裤始终不肯脱下来，也严格禁止我碰触她的身体。因为考场距离我家有五六小时的车程，因此考试的前一天，妈妈替我在考场附近找了家旅馆住了下来。 
 
??????? 我因为换了环境，心里又紧张，因此晚上根本就睡不着觉。妈妈看了担心，只好