使出撒手……替我手淫。她像往常一样，脱的只剩一条三角裤，熟练的替我套弄。我那天因心情紧张显得格外的冲动，当妈妈背对着我套弄时，我猛的一下，就从身后搂住了她。 
 
??????? 我两手从她腋下穿过环抱着她，双手也放肆的搓揉她的乳房，妈妈吓了一大跳，她一边低声骂我，一边拼命的挣扎。旅馆的隔音设备很差，我知道她怕隔壁的客人听见，不敢大声嚷嚷，因此我变本加厉紧紧抱着她，并肆无忌惮的猥亵她的身体。 
 
??????? 妈妈挣扎的力道很大，我这时虽已长得比她高，但仍然很难制住她。于是我唱作俱佳的哀求道?「妈！我受不了……我好紧张……这样明天怎么考试嘛？妈……一定要帮我……要帮我啊……」 
 
??????? 她听我这么一说，反抗的力道顿时锐减，虽然她还是不停的扭转身子，但那只是维持母亲身分的一种矜持表态啊?我继续搓揉她的胸博，她的乳头慢慢硬了起来，我察觉后立刻得寸进尺，将手移向她的下体，隔着三角裤就抠摸她的阴户，她紧紧抓住我的手腕，但却无法制止我灵活刁钻的手指。 
 
??????? 她身子逐渐变软，反抗也愈形无力，我感觉到她下体已经潮湿润滑，于是进一步试图将手指直接伸入她的阴户。 
 
??????? 她拼命用手住三角裤，不让我的手指侵入，并且慌乱的说?「你要干什么！我是你妈啊……这里脏啊！」 

 ??? 我不理她，硬是将手指探入三角裤内，抠挖她湿滑的阴户，她身体突然变得好热，呼吸也急促了起来，一会我费了番功夫，终于把她湿透的三角裤给扒了下来。失去最后的遮掩，她显得娇羞又无奈，她闭眼放弃抵抗，任凭我在她身上抠摸亲舔。 

 我将色情小说中的花招，发挥的淋漓尽致，我温柔的亲舔她娇嫩的阴户，轻搔她敏感的肛门，她受不了这种从所未有的刺激，忍不住婉转娇啼了起来。一会儿我冲动的忍无可忍，便趴在她身上，用膝盖将她双腿分开。 

 妈妈警觉到情况不对，惊慌的叫道?「不要！我是你妈！你快住手……不要啊……」 

 我那时欲火焚身，根本已失去理性，我粗暴的道?「我不管！我今天一定要！不然我明天没法子考试……」 

 我狂野的突破妈妈的防卫，将粗大的阳具顶入她湿滑的肉缝，妈妈「啊」的一声，流下了眼泪。 

 进入妈妈体内的感觉真好，肉棒完全被温暖的嫩肉裹住，并且受到肉壁缓缓的挤压，我本能的抽插起来，并且不忘继续揉捏妈妈丰满的大奶。我的动作越来越快，肉棒进出也愈为顺畅，噗嗤噗嗤的抽插声，增添无限的情趣，在我身下的妈妈停止了啜泣，面部逐渐显现出恍惚的神情，不知何时，她伸手搂住了我，雪白丰腴的大腿也翘起夹住了我的腰。 

 一会，我感觉到妈妈的阴道快速收缩，一股热流从妈妈体内涌出，喷洒着我的龟头。此时妈妈身子一抖，轻声哼唧了起来，那哼唧声既愉悦又淫荡，像是充满无限的快活。我听她一哼，忍不住龟头一麻，精液狂喷而出。 
 
 ??? 发泄过后头脑清醒了，我心里有些害怕，也有些得意。害怕的是，不知道妈妈会有什么响应，得意的是，刚才妈妈显然也被我，出了高潮。赤裸侧卧的妈妈，背对着我不声不响，我浓着脸皮挨过去，一把又搂住了她。 

 她似乎吃了一惊，轻声斥道?「你怎么又来了？明天还要不要考试？」 

 我将半硬的阳具顶在她柔嫩的屁股上磨蹭，惫懒的道?「妈，放心，刚才那么疼我，我明天一定考得好！」 

 她无奈的道?「好了，快睡吧，不然明天起不来就糟了！」 

 我听她语气不像是生气，就贼里贼气的问道?「妈，刚才舒不舒服？」。 

 她嗯了一声，将我推开，过了一会低声嗔道?「你明天考试，要像你刚才那么能干，妈就谢天谢地！……」 



??????? 12457字节

 
 