净，屁眼上褶皱的嫩肉微微颤抖，粉红色的菊花时而收缩，时而放松，非常诱人。我用两手指轻轻掰开小姨的逼肉，两片大阴唇略显乌黑，毕竟是结过婚的女人。但里面的小阴唇晶莹粉嫩，一层层嫩肉在淫水中不断揉动，像在引诱我。我把舌头伸上去，一上一下地舔了起来。小姨的淫水很清澈，没有难闻的异味，所以我一股脑地全吞了下去。

 口交了几分钟，我鸡巴越来越硬，小姨的淫水也浸湿了我半个脸。我翻过身，把小姨压在身下，用粗壮的鸡巴对准小姨淫水泛滥的小肉缝，猛地插进去，开始有节奏地抽插起来。

 “哦哦哦……嗯嗯……啊啊啊啊……不要……嗯嗯……。”小姨开始在我胯下呻吟起来。

 整个房间充斥着我们交合的声音。我半跪着，对着小姨的肉洞一阵抽插。小姨把屁股微微挺起来，无意识配合着我的抽插。小姨下面的水很多，流出来的淫水把我们的阴毛都弄湿了。

 “老婆，你下面好多水哦。”我开始用话语挑逗小姨。果然，小姨的脸色更红润了，羞赧地把脸蛋扭到一边，只是嘴里发出一阵阵呻吟声，好像憋了很久一样，屁股也一直配合我一前一后的抽插。

 “嗯嗯……嗯……快点……快点……噢噢……噢噢噢……”小姨的屁股前后扭动得很厉害，好像是她在操我，不是我操她一样。看来小姨很久没做过爱了，我决定好好满足她。

 我用两只有力的大手抱起小姨的屁股，对着小肉缝开始九浅一深地抽插起来。

 “噢噢噢噢……快点……用力……用力点……噢噢……”我使劲地抽插了几十下，小姨已经完全沉浸在男女的肉体交欢之中了。小逼里不断地流出淫水，流到我的大腿上。房间里只有男女媾合的“拍拍拍……”声在回响。

 “老婆，要不要用力点？”我一边插，一边问。

 “嗯嗯……噢噢……”小姨两眼紧闭，口齿不清地回答。两个滚圆的肉团随着我的抽插一条一条地，十分好看。

 “老婆，你要谁用力哦？”我边插边挑逗小姨。

 “……”小姨不吭声，只是屁股一前一后地配合着我的插入。

 我早料到这样，于是故意放慢了节奏。小姨还在不停地前后屁股，用阴唇吞吐着我的大鸡巴。过了一会，小姨发觉自己在主动抽插我的大鸡巴，又羞又急。

 “老婆，要谁插你呢？”我趁机故意问一句，又把大鸡巴狠狠地往小姨的小逼里一顶，直撞花心。

 小姨满身一颤。“老公，我要。”小姨终于说出口了。我兴奋极了，重新抱起小姨的细腰，温柔地有力地插进肉缝。插了几十下，每下都用龟头顶到小姨嫩嫩的花心。

 “噢噢噢噢……老公……我要你……噢噢……我喜欢你……快点……”

 小姨开始有点不顾一切都浪叫起来，脸色越发红润，下面也慢慢夹紧我的鸡巴。

 “是不是喜欢老公操你？”我边插边问。

 “噢噢……老公……快点……操我……嗯嗯……噢噢噢噢哦……啊。

 ……啊……”小姨冒出的粗口让我鸡巴越发坚挺。我的大鸡巴一次比一次用力地插入小姨的粉红肉缝，小姨的小逼也紧紧地包着我的鸡巴，让我一阵酥麻。

 “喜欢老公操你的骚逼吗？”小姨的两腿已经完全张开了，两条雪白的大腿垂在半空，只想等男人粗壮的大鸡巴的狂轰滥炸。

 “嗯呜呜……老公，快操我……操我的骚逼……噢噢噢……。啊啊啊啊……噢噢噢……”小姨的屁股扭动地越来越快，骚逼里面的肉开始不断收缩用力，好像要把男人的鸡巴含进去，不给它出来。

 “骚逼，操死你……”看着床上的荡妇，我再也忍不住，抱着小姨的小腰开始用力冲刺。小姨的浪叫声也越来越大，骚逼紧紧地夹着我的大鸡巴。

 “啊啊啊……老公，快点……快点……噢噢噢噢！！！”狠狠地抽插了上百下，我把一股浓烫的精液狠狠的灌进了小姨的骚逼里……
 
 