到阿姨的脸上浮出了一种奇怪的表情。她的双眼盯着我那勃起的阴茎，嘴吧微微的张了一下。 

 我发现她似乎非常羡慕我的阴茎的size。 

 「小易，你先回房去，妈要跟阿姨谈谈。」 

 我拿起了内裤，走出了房间，而阿姨的眼神依然没有离开我的阴茎。 

 这时妈妈似乎也注意到了阿姨的反应，她似乎觉得事情好像变得并不那么棘手。我出了房门，轻轻的带上了门。但我并没有回到房里去，我蹲在门外，偷听她们到底要谈些什么。 

 大概过了五分钟的时间，首先听到妈妈说道： 

 「小娟…这…我不知道要从哪里说起。其实我并不是你想想中的那样，我和小亦是真心的相爱，并不是因为一时的冲动而做了这些。」 

 「姐，我问你，这是从什么时候开始的是？」阿姨问到。 

 「嗯…大概三、四年了。」 

 「三、四年？！」 

 「你不要急，我慢慢的说给你听。」接着，妈妈就将我和她所发生的事情一五一十的说给了她听。妈似乎沈溺在过去的回忆当中，甚至连做爱的过程都说得很露骨。而在外面听的我，不由的再度勃起。 

 说完，经过一段短暂的沈默后阿姨说道： 

 「其实我早就应该发现才对。我还记得我刚到台湾的第一天，竟然发现沙发上有个女人的内裤。我当时还只认为小易可能有一些特殊的性癖好，万万没想到他拿的竟然是你的内裤，而且是你特地留给她的。话又说回来，姐，小易是你的亲生骨肉耶，你和他这样做是乱伦行为，你不知道这对他的人生的影响有多大吗？这样他将来还能娶老婆吗？就算娶了，哪一天他老婆知道她的老公竟然和她的婆婆有性关系，她的婚姻还能持续下去吗？」 

 「小娟，这些我都知道，但是我一开始就对你说过我和他是真心的相爱，我和小易虽然名目上是母子关系，但实际上我们早就将彼此当作是自己的配偶了。」 

 「姐，这是不可能的，小易年纪还小不懂事，等他再大一点的时候事情可能就不是你想得那么单纯了。」 

 这时我忍不住将房门打开，说道：「小娟阿姨，妈说的都是真的，我真的很爱她，我已经把妈妈当作我的妻子了，我不会也不可能再娶别的女人当我的妻子的。」 

 这时我突然想到我还是裸着身子，而且我又可以从阿姨的眼神里看出她对男性的渴望。 

 妈妈似乎也看出阿姨的反应，于是试探性的问到：「小娟，你看小易的阴茎，我想你也几年没被男人碰过了吧，若你喜欢的话，我是不介意小易再多一个性伴侣，更何况那个人是我的妹妹。」 

 「姐，你在说什么！小易是我的外甥，我怎么能和他做那些事情？」阿姨紧张的直摇手，不过却可以看出她心中也有些许的犹豫。于是我趁机再度进攻。 

 「阿姨，其实我早就对你有性趣了，你身体的每一个部分我都看过，你的内裤也早就被我舔了不下数百遍了。」 

 我边说边套弄起我的阴茎，使它变得更为粗大。而听了这些话的阿姨已经木瞪口呆的说不出话来了。 

 这时妈妈已看出阿姨的心防已破，于是答腔道：「喔，小易，你竟然背着我偷看别的女人的身体，还用别的女人的内裤自慰，你这样对得起我吗？还好她是我妹妹，不然我可不饶了你。快说说，到底是小娟的味道好还是妈妈的味道比较好？」 

 「不知道啊，我吃到的妈妈的味道都是新鲜，但是阿姨的味道都只能从内裤上留下来的分泌物去品?，所以无从比较起，除非阿姨也让我??她的味道。」 

 这时，阿姨那已经因酒力而泛红的脸蛋变得更加红润，没有说一句话，只是不时的偷看我在套弄我的阴茎。 

 这时妈妈伸出了双手，慢慢的帮阿姨按摩她的肩膀。起初阿姨吓了一跳，但后来随着妈妈的按摩，慢慢的放松了下来。 

 妈妈并没有因为她的放松而停止，妈妈渐渐的将她的双手移向阿姨的乳房，轻轻的抚摸着，这时阿姨也闭上了双眼，享受着妈妈的双手所带给她的快乐。妈妈边抚摸她的乳房边问道： 

 「小娟，你要不要也让小易??你那里的新鲜的味道啊？」阿姨轻轻的点了一下头。 

 我没想到她会这么快就答应，于是我就趁她反悔前掀开了她的短裙，隔着内裤舔她的阴部。那是一个我所熟悉的味道，但是比我过去所?到的来的更加强烈。 

 我知道阿姨已经被我的舌头所臣服了。我进一步脱下了她的内裤，以便可以直接舔?我所渴望已久的阿姨的阴部。而妈妈也将阿姨的上衣脱了下来。 

 这时，阿姨已经全裸在妈妈和我之前了，而她本人只顾着闭着眼睛享受我和妈妈的爱抚，不时的还发出轻微的呻吟声。 

 我发挥了不知让妈妈高潮多少次的舌功，不停的舔弄着阿姨的阴道，舔吸着从她的阴道里所流出来的淫水。 

 而阿姨也果然开始发浪了起来，她不但叫的大声，而且很性感。我想她大概是从国外的成人录影带里学来的吧。没多久，她大叫了一声之后整个人就瘫下了。 

 这时妈妈已忍不住，一手抓住我的阴茎就含进她的嘴巴里，而另一手以插入自己的阴道里手淫。而过了几分钟后阿姨也醒了过来，她看到妈妈和我的动作，再次勾起了她的性欲。 

 这时她早已将伦理观念丢到了天边，竟然舔弄着妈妈的阴部，而她的手指也早就滑进她的阴道里去了。于是我再次将我的头移向了她的阴部，再次舔起她的阴唇及阴道。 

 就这样我们三个开始了一场 696 的口交游戏。妈妈和阿姨在一次又一次的高潮之后，我终于也射了精，射进我所爱的妈妈的嘴巴里。 

 而当妈妈正要吞下我的精液时，阿姨却亲向了妈妈的嘴巴去分享我的精液。我毕竟是个年轻人，没多久我的阴茎在阿姨的舔吸下再度勃起。 

 而当阿姨发现我的阴茎一下子就恢复雄风时，立刻张开了大腿说：「小易，给我好吗？」 

 这时妈妈却逗她说：「小易，不行，这样就是乱伦了。你不可以让阿姨冒上这种罪名」 

 「嗯妈你说的也有道理，我们不能把阿姨也拖下水的。」我笑着说道。 

 这时阿姨已经忍不住道：「姐，你就饶了我吧，管他什么乱不乱伦的，我就决定一辈子和你一起侍候这个小外甥丈夫。小易，我的好外甥丈夫，赶快让你这的阿姨妻子爽一爽吧！」 

 我和妈妈都笑了。 

 「好吧，妈妈老婆，我们就让她加入吧！」 

 「好啊，儿子老公，不过她要当小的喔。」 

 「那当然啦。姐，小易快！」 

 于是我和妈妈及阿姨又做了一次轰轰烈烈的爱后慢慢的昏睡了过去。 

