[老公每月都&quot;白领&quot;靠打白条给小三取悦寻欢] [ 乱伦小说 色色网首页 我拿来一看，着实吓了我一跳，老公这两年来，答应给她买三金，买化妆品，买手机，去旅游，买车等等，虽都没实现，但是却一项一项的写清，要满足她，签了字，按了手印，共计金额高达十五万。

我老公出轨有两年多了，小三我熟悉。以前租房我们曾是同一个楼的邻居，她比我租房要迟些，当时我主动跟她还有过来往，她是做买卖服装的，很精明，做啥事都挺有魄力。她长相一般，伶牙利齿。我是接触过她几次才知道，她说是单身，跟老公离了婚，老家有一个3岁的小女儿。那时候我刚怀孕，感觉上她比我可能要大些，不过大致差不了多少。

 同为出来打工，同为女人，她不该挖我墙角。可我老公却跟她姘在了一起，还要跟我离婚。我想，他们男女关系开始，肯定是在我回老家生孩子的那段时间，我回去住有半年多。后来，我将孩子寄留给公婆，再返回省城时，她已经搬走了。可从那时个老公就有了变化。最大的变化就是往家里放的钱少了，我问他怎么回事?他总说是工地要裁员，老板降薪扣发工资。可有一次，我偶尔听他的一个工友说起领钱的事儿，才恍然大悟。他在藏私房，他在偷女人。

 以前，他每月挣3000元，除去家里的各项开去，至少能攒1500元。后来，我连500元给存不住了，每月他除了不能按时交钱，而且，工资说是2500 元，还说在外面跟工友都吃喝了。我信以为真，绝没想到，他原来是跟小三快活花了。我还得知，他的工资去年已涨成了3500D4000元。

我发现他不正常，感觉他在外有女人，是在去年春节过后。当时，正过年，他总是神神秘秘，鬼鬼祟祟的背着我偷打电话，而且细声细语的。我就去查了他的通话记录，果然跟他一直通话的是个女人。我给她打过几次，她听见是我就挂了，可我却从没听出是她的口音，因为在脑子里早就忘了她。她说的是普通话，我说的是地道方言。因为有过三个月的熟悉，她猜到可能是我。。。

 我发现他跟一个女人频繁的通话后，就意识到他肯定出轨了，但他始终不承认。我几次当着公婆的面，就跟他吵了架，可没有具体证据，我一直硬不起来，他骂我是个神经病，他说她是一个工友的老婆，常向他打探她男人的情况，仅此而已。因为是过年，我并不愿意去揭底，闹得全家都很紧张，春节过不好，别人要看笑话。

 过了十五，他就要返城了。这次他不想带我出去，他说我在那边，也没合适的事情可做，反到增添开支，还不如在家里带孩子。我不同意，非得要出去。公婆也这样来劝，说是孩子太小，等大些了再出去找事做。我就急眼了，我说你老俩知道啥?你们是想让他在外面风流快活，把我留家里活守寡吗?说得公婆，不敢再言语。

最终，我还是跟他去了外面。我其实也想找一份零工，我才24岁，我挺年轻的，干啥都行。只不过，之前，是嫌他吃不好，休息不好，专门侍候他罢了。这次，我有了这个想法，就想找份工作，自己也能挣些钱，花起来也痛快。自从有了这个想法后，我就趁他去上工，在家政服务处就打探起来。还别说，适合我做的事情还挺多，只是工资和工作时间都不是太合适。我主要还是觉得老公辛苦，想按时给老公做饭，然后再额外找事做，那有这么个好事呢?

 有天中午，老公吃过饭，没休息就说要去工地了，我就很有疑心。他前脚刚走，我就跟上他，他出了门，径直去了一个小吃店买了小吃，我挺纳闷的，他刚吃过饭，这是给谁买呀!后来，他没往家的反向走，我就心里很不舒服。他坐了公车，我打了车，一路跟着他。他没有去工地，而是去了一家鞋帽批发市场。说实话那家批发市场，我是第一次去，可脑子里却总感觉名字挺熟悉，似曾有影响。谁知，当我看见他是为她买好的午餐后，我明白了一切。。。

 从此，我便跟老公开始生气，把他惹急了，他甚至于不回家吃饭了，有时还夜不归宿，我就把他的事告诉了公婆。公婆也有给他打过电话，可他总给爹妈说我是在发神经，没事找事，让他们别理我。。。

 后来，我又去批发市场找过她，她一开始不愿理我。再后来，我实在忍无可忍的时候就跟她吵起来了，她就让保安把我拉出去。好几次，我给她在那里造成了坏影响，她便开始非常的狠我。有一次，我俩还公开打了一架。

那次之后，老公开始管我了，为了她，还打了我。他说有事冲他发火，别再去干扰她。我说，那不行，她得表明态度不跟你再继续来往。人生地不熟的，我也不知道，那会有如此大的勇气，可能是为了保卫婚姻，什么都不顾了吧!

 事至今日，老公开始嫌弃我了，他说我们离婚吧，好聚好散。他说我在外面闹了已经4个多月了，他很累了，他陪不起我再生气。他说，他让我吵得工作也快丢了，也不想再干了。到时候没了事做，回了家更丢人。他丢不起脸。我说你没了工作丢不起脸，没了老婆，偷情女人，就觉得很光彩吗?他说，我不用管他这些。管好自己就行了。他说，让我回老家准备离婚吧。再后来，他就不回家了。。。

 我又去找她，这次我没跟她吵。我只是求她放过我们?她说可以，但是要让我给她钱。我说我啥时候欠你钱了，她说我是没欠，可我老公欠她了。她说，她跟他一刀两断可以，但要赔偿她青春损失费。她说，她并没有去我家找过我老公，每次是我老公缠她，她还说，我管不住自己的男人，就别给她出难题。她也挺为难的。有人喜欢，有人主动上门找她，她推都推不走。如果我再这样无理取闹的找她麻烦。那我就真是无耻到底了，说我就是农村那种典型的泼妇，即使她跟他散了，老公同样会跟我离婚。

她说，没有一个男人喜欢像我这种性格的女人。她说女人管男人，不是靠无赖，而是要有手段，要有方法。她说，我老公找她，承诺了她很多很多，她相信他是真心为她付出的。但他现在没有这个能力，他说为了表示诚意，一次又一次的给她打白条。那怕，这东西今后毫无意义，也足见他的真诚。她说，要让她彻底主动跟我老公断交，唯一的办法就是把那些白条的欠款还了。那欠的不只是钱，而是一份情。他懂的。希望我也懂。

 我拿来一看，着实吓了我一跳，老公这两年来，答应给她买三金，买化妆品，买手机，去旅游，买车等等，虽都没实现，但是却一项一项的写清，要满足她，签了字，按了手印，共计金额高达十五万。

 她让我给她出了这些钱，