[我和亲家母] [完] 乱伦小说 色色网首页 才躺卧床上，门声急促的敲打声：「小马，赶快起来我爸妈，他们发生车祸了。」我一听马上从床铺起来，赶紧穿上衣服，我跟老婆两人赶到医院时，看到亲家母一个人坐在一条板凳上，低着头哭泣着，一看我老婆马上依在肩膀上哭诉着：「秋霞，你爸爸走了……为什么……不是我走……让他走……喔……喔……」忙碌几天后……忙完把岳父安葬后。

 半年来……老婆很忙，每天陪伴亲家母也只有我，亲家母心情慢慢的恢复许多。

 今晚老婆回家以后，吃过晚餐后就回房没再出房门，我跟亲家母两人看电视，有一句没一句聊起话题，我仔细看了亲家母，仔细的打量着亲家母，哇，以前从没注意，亲家母竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着我回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。

 我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到亲家母的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定老婆睡熟了，一下就闪身钻进了亲家母的卧房。

 我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，我向床上看去，只见亲家母穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。

 我踮着足尖，走到亲家母床头，伸出手把亲家母腰间的毯子拉到地上，亲家母动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在亲家母那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，亲家母好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在床下。过了好一阵，发现亲家母仍睡的香香甜甜，才又爬起来。

 我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的亲家母的面前。这时候我的小弟弟已经涨起来老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了亲家母那雪白纤细的小脚来回厮磨，亲家母这次倒没有缩回脚，我的鸡鸡在亲家母的脚上来回游动着，感到亲家母的脚纹都是那么细腻温柔。

 我轻轻把亲家母的脚趾分开，把龟头放在亲家母的脚趾中间游动着，啊！亲家母的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在亲家母那柔细的脚趾上，使得我强奸亲家母的脚趾时更加滑润流畅。

 我抬头看看亲家母。亲家母那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。

 我从亲家母的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了亲家母的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，亲家母「嗯」的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着亲家母。还好，亲家母仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。

 我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在亲家母睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，亲家母那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，亲家母那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了亲家母的臀部下面，可是亲家母的臀部挡住了睡裙，除非我把亲家母的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。

 我只好停下手，看看亲家母，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。

 我立起身体，用极轻的动作移动到亲家母的上半身旁边，看着亲家母那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了亲家母的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入亲家母的小口中，可是就是强奸亲家母那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。

 藉着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在亲家母的嘴唇上，伴随着我的龟头在亲家母嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的阳具被亲家母白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和亲家母嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。

 我索性跨蹲在了亲家母脸的上方，用龟头轻轻动亲家母的嘴唇，使亲家母的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了亲家母洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻动着，龟头前面的水丝和亲家母的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在亲家母洁白的牙齿上，亲家母在睡[ 我是傻BBB ，来操我妹吧] 居然张开了口，像咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了亲家母的口腔内，一下抵住了亲家母的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的亲家母的小嘴之中。

 亲家母的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。亲家母温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。

 可惜亲家母仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕亲家母咬伤了我的小弟弟，连忙迅速把龟头从亲家母口中抽了出来。龟头从亲家母嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从亲家母那洁白的牙齿一直拉到我抬起的阳具上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到亲家母那清秀的脸颊上。

 我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了亲家母的腰间蹲下，然后拉住亲家母睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使亲家母消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，我轻轻拿起亲家母的一只手，小心翼翼的把一只肩带从亲家母手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，亲家母睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把亲家母睡裙的上半截向下拉。

 一直拉到亲家母的腰间。啊！亲家母竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。

 亲家母的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下亲家母的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住亲家母的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在亲家母那芳香的乳头上反覆拨弄，亲家母轻轻「嗯」了一声，我含着亲家母的乳头斜着眼向上看去，亲家母的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非亲家母在[ 我是傻BBB ，来操我妹吧] 也有性感？

 我