放开了亲家母的乳头，从亲家母的睡裙下摆处钻进了头，看见了亲家母那条浅红的三角内裤，就是那天我偷窥爸亲家母做爱时亲家母穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把亲家母那浅红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着亲家母内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的亲家母，亲家母她！竟然在[ 我是傻BBB ，来操我妹吧] 也有淫水流出？

 只见亲家母又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳！

 我等了一会，发现亲家母没别的动静，就又大着胆子，两手抓住亲家母的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。亲家母无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从亲家母的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要住亲家母那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上彷佛也沾染了亲家母的淫水，我嘴里满是亲家母淫水酸酸咸咸的味道。

 因为亲家母已经曲了一条大腿，所以我很容易就把亲家母睡裙的半边向上拉到了腰间，见亲家母给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，迳直把手托到了亲家母的臀部，稍稍用力就把亲家母睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，亲家母整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！

 我使劲咽下一口口水，把一只手指从亲家母内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸到了亲家母的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！

 这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身体，我慢慢勾住亲家母那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，亲家母那娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。

 先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，彷佛在呼唤着我的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是亲家母那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水滴。

 我终于把亲家母的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起亲家母的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样，亲家母就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的亲家人面前！

 我激动的伏下身子，轻轻舔食着亲家母的小脚，然后一直向上舔去，经过了亲家母光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到亲家母丰满怡人的大腿，再向上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过亲家母缠绕腰间的真丝睡裙，我亲到了亲家母洁净玉白的乳房，最后，我吻上了亲家母的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着亲家母那润红秀丽的唇角。

 亲家母的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的把龟头抵在了亲家母的阴唇上，轻轻的触碰着亲家母的阴唇，感受着亲家母阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给亲家母的淫水给浇湿了，我低头看下去，亲家母那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力了，龟头就毫不费力的到了亲家母阴户里面的肉珠上。

 亲家母这时突然扭了扭身体，我连忙看了看亲家母，只见亲家母呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在亲家母那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着亲家母的反应，开始慢慢把龟头向亲家母的身体深处推进。

 刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了亲家母的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。我的鸡鸡一寸寸向亲家母的小穴里伸入，在我阳具和亲家母的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而亲家母肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。

 亲家母的嘴里发出了「嗯……啊……」的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姑姑和妹妹都在亲家母隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！

 我停止了动作，想了想，从亲家母那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是亲家母白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在亲家母的嘴上，这样，又可以抑制住亲家母的呻吟声，又不会让亲家母因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封住亲家母的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在亲家母身上，反而更容易让亲家母苏醒。）然后我爬到亲家母的大腿前，看着亲家母那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，张大嘴，含住亲家母的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的鸡鸡上。接着，我又把龟头对准了亲家母的小穴，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个阳具全插入了亲家母的小穴里。

 亲家母闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在亲家母丰满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了亲家母的身体深处。看看亲家母，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在[ 我是傻BBB ，来操我妹吧] ！也许，是梦见了和爸爸正在性交吧？

 我略停了停，就开始把鸡鸡在亲家母的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住了亲家母缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙就是马缰\ ，亲家母的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

 亲家母胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是