最好的马背上的风景，所不同的是，我的阳具紧紧插在亲家母的肉洞里，伴随着亲家母那乳白色淫水的润滑而进进出出！

 我清楚的感受到亲家母肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最端，是一团柔软的肉墙，那就是亲家母的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着亲家母的身体，感受每一次和亲家母肉穴的碰撞，亲家母的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在亲家母大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是亲家母湿湿凉凉的水沫。

 我伸出另一只手，抓住了亲家母的乳房，轻轻揉捏着，让亲家母那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着亲家母的乳头。「唔…」亲家母闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在亲家母大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插亲家母的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着亲家母小穴的肉壁刮动，感觉上亲家母的美穴又紧了三分。

 我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在亲家母的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着亲家母的乳房，让亲家母的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。

 呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来！

 我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着亲家母的肉穴，一手紧拉住亲家母的白色睡裙，一手死命的揪着亲家母的乳头！

 唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！

 亲家母突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目瞪口呆的看着亲家母！

 亲家母好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：「你！你干什么？啊？我是你亲家母啊！你这个畜生！」边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！

 我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姑姑和妹妹发现我强奸亲家母，难道现在亲家母就不怕给人发现？）我一下把身体压在亲家母身上！手死死按住亲家母的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了亲家母的小腿，胸膛挤压着亲家母的两个肉球，（在亲家母的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进亲家母的小穴，边控制住亲家母的身体边伏在亲家母耳边，轻轻的说道：「亲家母，小声点！不要把姑姑和妹妹吵醒了！」亲家母一楞，果然压低了声音，「下来，我是你亲亲家母啊！你！你太不像话了！呜呜……快点下来你！」我正在兴头，哪会就这样放手，「亲家母！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！」我边说边用舌尖轻舔着亲家母的耳垂。

 「不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！」我一边继续用我的阳具在亲家母身体里运动，一边说：「亲家母，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！」亲家母看我今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：「不！不要啊！求求你了！放了亲家母吧！这……这样不行啊！」我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的进亲家母的身体深处。

 「放了我！！不！不要啊！啊……」亲家母哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。

 「亲家母，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？」亲家母满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，「你！你还乱说！啊……呜……住手啦……亲家母求求你了……」我听的心头烦躁！一下把嘴堵在亲家母还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把亲家母的丝袜往亲家母的口腔中塞去，亲家母正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。

 「唔……唔……」亲家母满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被亲家人用舌头的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。

 没一会，亲家母丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上亲家母的丝袜今天才穿过，上面还有亲家母小脚芳香的味道，混合着亲家母的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在亲家母的口腔里搅动，以获得更多的亲家母的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拚命奸淫着亲家母的小穴。亲家母满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，我愈加兴奋，下体撞击亲家母的速度也越来越快，虽然亲家母的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！

 低低的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向亲家母的子宫深处倾泻而去。

 亲家母拚命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……不……别射……在……里面……唔……」边叫眼泪边更多的往外流。

 我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了亲家母口中的丝袜，一边更用力的动下身。亲家母可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住亲家母的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住亲家母的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。

 渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了亲家母赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头一边。亲家母看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。

 我趴了一会，看着也没趣，迳自爬起来，拿过亲家母的丝袜先把我的小弟弟揩抹乾净，再看看亲家母，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了一样。我大着胆子凑上前，看着亲家母的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从亲家母那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到亲家母的阴户上，轻轻的为亲家母擦去那些精液，亲家母不闻不问，动也不动。

 我帮亲家母把她的下体清理乾净后，就拿着亲家母的丝袜拣起我的短裤轻轻的离开了亲家母的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会