发生什么？

 第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姑姑和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而亲家母则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。

 我也不敢吃早饭，忙说了一句：「亲家母，我今天肚子不饿，先去上学了啊。」亲家母彷佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姑姑和妹妹忙一起说道：「亲家母。我吃饱了，我也走了。」看看亲家母还没反应，姑姑和妹妹都不敢再说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。

 刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：「亲家母今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且亲家母好像哭过也？」姑姑说：「我也不知道啊，亲家母昨天还好好的啊。」我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上亲家母被我强奸了才会这样啊！

 说话之间我们就各上各的学去了。

 因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姑姑和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见亲家母一个人坐在XX上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道「亲家母。姑姑她出去了？」亲家母这才抬起头恨恨的看了我一眼。

 我在她的身边坐下，亲家母忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向亲家母凑过去，一只手搭上了亲家母的香肩，亲家母「啪」的一下把我的手打落，道：

 「你这个畜生，我看你回家你爸爸打死你！」我嬉皮笑脸的说：「亲家母，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，亲家母你也好不到哪去吧？」亲家母一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：「你！你给我滚出去！我没你这样的亲家人！！」我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的亲家人了，我做你的情人好不好？」亲家母「霍」的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，「你！你说什么？你！

 你说的还是人话吗你？」我翘了二郎腿，悠然自得的说：「好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个亲家人？」亲家母眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：「你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？」「哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引亲家人？」亲家母大吃一惊，话都说不齐全了：「你？你？你怎么？怎么会知道？」我得意的笑着：「嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！」亲家母瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：「你！

 你想怎么样？」我贼兮兮的凑到亲家母面前，搂住她的肩膀，亲家母轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道亲家母已经屈服了，笑着说：「我也不想这么样，只是想让亲家母你生活的快乐啊！」边说，边细细的近距离的打量着亲家母。

 亲家母随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的小弟弟一下「腾」的竖起。

 我边吞咽着口水边把手慢慢向亲家母的裙下伸去，亲家母身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见亲家母默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了亲家母的裙下，探索着亲家母的三角裤。亲家母紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。

 我从正面抱住亲家母，温柔的亲吻着亲家母，为她舔去了泪珠。我的手则从亲家母三角裤的底端伸了进去，一直到触到亲家母那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。亲家母把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在亲家母的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着亲家母小穴的内壁，亲家母强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！

 我又把嘴唇移到亲家母的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在亲家母的耳洞挑动，亲家母脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从亲家母的肩膀上向下开始滑落，一直下落到亲家母的乳房上。

 我轻柔的把亲家母家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，亲家母已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着亲家母娇羞的模样，大乐，一边解着亲家母的纽扣，一边把嘴唇移到亲家母的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着亲家母的眼睫毛。

 「嗯……不……好……好痒……」亲家母终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在亲家母的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入亲家母的口腔。

 亲家母用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着亲家母那微微翘起的小嘴唇，一边把亲家母的家俱服的纽扣全部解开来，亲家母整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。

 亲家母今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，亲家母的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把亲家母白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。

 我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个亲家母。我正在亲家母下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到亲家母的一句话才点醒了我，「你……你……你要就……快点……嗯……你姑姑她们快回来了！」我回过神来，看看亲家母，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！

 我「哦」了一声，弯下腰，一只手托住亲家母的腿弯，另一只手勾住亲家母的后颈，一用力就把亲家母抱起在了怀里，然后故意大声问道：「亲家母，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？」亲家母把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：「到…到我的…万一……你姑姑回来，会……会叫我……」我大呼一声「得令！」就抱着亲家母穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把亲家母的卧室门关上，用托住亲家母腿弯的