手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的亲家母，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把亲家母轻放到床上，打开电灯。

 亲家母眉头轻轻一皱，「别，别开灯。」我哈哈一笑，「这样我才能好好欣赏一下亲家母的漂亮身体啊！」亲家母不再说话。

 我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，亲家母听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的亲家人光溜溜的站在她的面前，并且她亲生亲家人的一条硕大的阳具还直挺挺的竖立着正对她的面庞，亲家母大窘，急忙闭紧双眼。

 我嘻嘻一乐，道：「害什么臊啊，亲家母，这不都是从你那生出来的吗？」亲家母满脸通红的一句话也不敢回答，看着亲家母那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：「亲家母，你说是我的鸡鸡大还是爸爸的鸡鸡大？」一边说我一边把我的阳具向亲家母的嘴唇送过去。

 亲家母还是一声不吭，等到我的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：「不！不要！」我看见她惊惶失措的样子，心中一动「亲家母，你别告诉我你从来没有更爸爸口交过啊！」亲家母红着脸点点头，细声细气的道：「你……你以为……你爸爸和你……一样？」我大喜，这么说，亲家母的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！「你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是爸爸的大？」亲家母羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出亲家母闷声闷气的回答：

 「你的……」我连忙逼问道：「我的什么大？」亲家母一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，「你的…鸡鸡……大……」我得到了满意的回答也就不强求亲家母为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把亲家母背对我的身体上下抚摩，然后把亲家母的家居服从下摆向上使劲一掀，因为亲家母前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了亲家母的头，只有两只袖子还套在亲家母的胳臂上，亲家母那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。

 我激动的背对着亲家母的头坐在她的屁股上，伏下身体从亲家母的大腿内侧开始亲吻，亲家母大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着亲家母那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过亲家母浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了亲家母光滑的脚面，亲家母轻叫道：「你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。」我淫笑着说：「不嘛，亲家母你穿着鞋更有味道啊！」边说我边咬住了亲家母从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。

 我细细慢慢的品?着亲家母脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，亲家母彷佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让亲家母的玲珑的脚趾始终无法躲避。亲家母的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水回馈入我的嘴里。

 我爬起来，转到亲家母的头边，使劲把亲家母扳到正面，亲家母用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有亲家母脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住亲家母的长发向侧旁一拉，在亲家母「哎呀」的呼痛声中，我趁势反方向拉开亲家母手上的枕头，露出了亲家母秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了亲家母的樱唇，把那一口有刚刚从亲家母脚上吸来的口水硬往亲家母嘴里吐去。

 亲家母呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，亲家母反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。

 我的舌头继续在亲家母的口腔里搅动着，拚命探索着亲家母的玉舌，亲家母一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了亲家母的舌头，我卷起舌尖勾住亲家母的舌尖，往亲家母嘴里使劲向外吸着她的口水。

 亲家母拚命摇晃着头，嘴里发出「唔……唔……」的反抗声，奈何我的力气比她大得多，稳稳把住了亲家母的颈部，让她始终不能挣脱。终于，亲家母知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。

 我兴高采烈的亲吻着亲家母，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向亲家母的喉咙深处。

 这时，我的手也放开了亲家母的头，开始在亲家母身上四处游动，我先伸向亲家母的乳罩，在亲家母乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了亲家母的乳沟，感受着亲家母那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着亲家母乳尖上那两个最敏感的部位。

 那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次亲家母就轻哼一声，亲家母的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到亲家母的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩得也高高大大彷佛马上要破了一样。

 我忙抽出手指，把手放到亲家母的背后想把亲家母的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，亲家母的乳罩钩子就是打不开，亲家母红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后亲家母轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，亲家母的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：「谢谢亲家母，还是你有经验啊。」亲家母脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。

 我低下头，含住亲家母的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得亲家母一会发出「哼…嗯……」的呻吟，一会又被我咬的「哎……呀……」的叫痛。

 我玩弄了一会亲家母的乳房，就顺着亲家母的乳房向下舔去，直到亲家母那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着亲家母的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力进亲家母肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让亲家母的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。

 看看亲家母已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了亲家母三角裤的蕾丝边一边轻舔着亲家母的肌肤，一边把亲家母的三角裤向下褪。

 亲家母把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了亲家母那萋萋的芳草，亲家母杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖