又触到了亲家母的盆骨，亲家母盆骨的端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。

 亲家母的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开亲家母的三角裤，换成手把亲家母的裤头往下拉去，亲家母配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。

 我兴奋的把嘴凑到亲家母的阴户上，咬住亲家母那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，亲家母害羞的轻声说道：「别！那儿……脏……」我抬起头说：「不脏啊，就是这把我生出来的啊！」亲家母红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住亲家母的阴唇并把它往外拉，看着亲家母的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。

 亲家母轻轻呼叫道：「嗯……轻点……有点痛……」我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向亲家母小穴的深处去，「嗯……啊……」亲家母不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。

 我的舌头上瞬间就布满了亲家母那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在亲家母的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，亲家母的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把亲家母那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。

 亲家母平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里「啊…啊……哦……嗯……」的不住的呻吟着，终于亲家母忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。

 我挣脱了亲家母的手，爬起来趴到亲家母身上，嘴对着亲家母的嘴，把亲家母阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从亲家母嘴里溢出，亲家母的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！

 亲家母觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：「这…咳、咳…这是什么？」我奸笑着说：「就是亲家母你的浪水啊！怎么样？味道好吧？」由于亲家母把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，「嗯……好恶心……」我一边用舌头接住亲家母吐出的白色泡沫一边说：「哎呀！别！别浪费啊！

 恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！」亲家母微颦秀眉，道：「你又胡说，这脏死了！」我忙道：「是真的呀，你看我不吃的挺好吗？亲家母，来，你试试，习惯了可好吃了。」边说我边把从亲家母脸上收集来的淫水又吐进亲家母的小嘴里，亲家母半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，「怎么样？滑滑的，好吃吧？」亲家母红了脸轻轻」嗯「了一声算是答覆。

 我握住自己的阳具，对亲家母说道：「亲家母，现在该让它也补充一下营养了！」亲家母绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡鸡先在亲家母还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用阳具顺着亲家母的丝袜一路向上，在亲家母白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得亲家母的丝袜也一路上水淋淋的。

 我冲到了亲家母的美穴门口，却不急着进去，只是藉着亲家母小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，亲家母喘息着夹住双腿，身体往下拚命挪动，想把我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。

 这样你退一点我退一点，很快亲家母的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最头，无处可逃，我索性跳下床，抱起亲家母的两条大腿，挂在肩上，这样，亲家母就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。

 亲家母的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在亲家母的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，亲家母的脚趾一下绷直了，把丝袜都的开开的，我真担心丝袜被亲家母的脚趾裂。

 我的下体仍在亲家母的阴唇间不停的游动，亲家母的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于亲家母再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟动着！

 我淫笑着问道：「亲家母，怎么样？是不是想要啊？」亲家母急喘着气：「给……给我……快给……我……」「要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？」「啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！」看着我秀丽的亲家母这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，「好！我……这就给……你！」边说着，我边用出最大的力量对准亲家母那早已凌乱不堪的浪穴一而入。

 「啊！！！！」亲家母大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。

 洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给亲家母的身体碾成了一团倒挂在亲家母的头。

 我咬住亲家母玲珑的小脚，啃食着亲家母柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着亲家母的阴道，亲家母的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。

 「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」亲家母不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。

 亲家母的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：「呜……嗯…啊……啊…呜呜……好啊……」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！而亲家母的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！

 亲家母的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，亲家母脚趾最头的丝袜部分已经破了一个洞，使亲家母的大脚拇指直接刮在我的舌头上，亲家母凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在亲家母光滑柔美的脚面上，伴随着亲家母的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。

 「呜……呜……不行了……亲家母不行了……」亲家母哭泣着喊道。

 我知道亲家母要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都的又深又准，直捅入亲家母的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和亲家母都大吃一惊，两人同时僵住了身体。

 「碰」，门