被关上了。接着，门外传来姑姑的声音：「亲家母，亲家母，你怎么这么早就睡觉了？我弟弟呢？」亲家母平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：「哦，亲家母今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。」边说亲家母边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对亲家母做起了活塞运动，「嗯……」亲家母轻哼了一声。

 姑姑在门外忙问道：「怎么了？亲家母？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。」亲家母强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：「没…没什么…亲家母休息……休息一晚上……就……就好……了。」边说亲家母边努力的想制止我的动作。

 看着亲家母狼狈的样子我更兴奋了，一边按住亲家母的手一边更剧烈的冲撞着亲家母的阴道，亲家母的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和亲家母的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的「呱唧呱唧」的声音，再加上我的下体和亲家母下体的不停碰撞发出的「彭彭」的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。

 姑姑在外面不可能没有察觉，她又问道：「亲家母，你在里面干什么啊？声音怪怪的？」亲家母喘息着道：「我…我……亲家母……亲家母没事……你……你别管了……」边说着，亲家母边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。

 「哦，亲家母，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姑姑犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。

 亲家母再也忍不住，「嗯……啊……哦……」的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住亲家母的脚趾坚持着大力抽插着亲家母的阴道。亲家母的淫洞立刻急剧的收缩，「啊……亲家母……亲家母要到……到高潮……了……亲家母……亲家母要丢了。」说话间亲家母猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进亲家母的子宫里，亲家母肉洞和我阳具的交汇处立即冒出了大量的白色液体。

 我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在亲家母的荡穴中，直到无力的倒在亲家母的乳房上。亲家母也好像瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。

 过了良久良久，亲家母才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。」我摇摇头，「不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。」亲家母哭笑不得的看着我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。」我看看自己的阳具，上面沾满了亲家母的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：「那亲家母你帮我洗吧。」亲家母说：「这里又没有水。要洗去浴室洗啊。」我鬼笑着道：「我不要用水洗，我要……要亲家母用你的嘴巴帮我洗乾净。」亲家母脸色变了变，「不行。好脏啊。」我连忙帮她做思想工作：「不脏啊，亲家母。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。」亲家母还是摇着头不同意，我脸一板，「那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。」亲家母一楞，只好道：「好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。」我嘻嘻笑道：「只要亲家母听我的话，我绝不会让爸爸知道。」边说我边把已经萎缩的小鸡鸡放到亲家母的小嘴边，亲家母无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起阳具来。

 我志得意满的看着亲家母光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在亲家母的阴唇上掏了一把，登时满手都是亲家母和我的分泌物，我随手涂在亲家母的嘴上道：「还有这，你都别浪费了，都吃乾净。」亲家母在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。

 终于，我的小鸡鸡被亲家母舔得乾乾净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。亲家母一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。

 这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的亲家母打上一炮，然后让亲家母用她的小嘴把我的阳具和她的阴道清理乾净。再等一会又大了就又再奸淫亲家母一次，又让亲家母用嘴舔乾净所有的分泌物。

 最后，索性不许亲家母穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把阳具放在亲家母的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和亲家母最少做了十次爱。
 
 