[乱他个天翻地覆] [完] 乱伦小说 色色网首页 （一） 

午后的骄阳炙似火，二楼的客厅中空调吹着凉风，陈力正歪在沙发上看电视，手中的遥控器从一个台换到另一个台、又换到另一个台……百无聊赖。十七岁的陈力一米七六的个头，由于喜欢运动，健壮的肌肉把Ｔ恤撑的紧紧的。他已经上高二了，正在过暑假…… 

“吱，” 陈力回头看去，西边卧室的房门开了，他姐姐陈静打着哈欠走了出来，她穿的睡衣短得盖不住雪白的大腿，纱质的衣料更是朦胧地透出她曲线玲珑的的身材。 

 陈静今年二十岁，身材高佻，一米七零，在女孩中也是不多的，身材长像更是美丽动人。高中毕业后没考上大学，就念了两年的职高，然后就帮她爸爸打理打理生意，不过也用不着她干什么。所以就无所事事，在家做做饭，逛逛街。 

 陈静推开客厅的门走了出去……一会又回来了，她洗澡去了。浴后陈静更是妖艳，妩媚。 

 陈力看着姐姐，湿润的睡衣更清楚的暴露着陈静的身体，她没穿胸罩，两个小乳头把睡衣顶出两个小点，几乎可以看到它的颜色……随着陈静的走动，不停的跳动。 

 陈力目不转睛的盯着陈静的胸前。他异样的眼光被陈静觉察到了，陈静顺着他的目光低头一看自己胸前，不禁脸上有点发热，急忙快步走向自己的房间，推开门，回头一看弟弟仍旧盯着自己。白了他一眼：“小鬼，没见过啊！” “砰”的关上了房门。 

 ‘没见过啊！’陈力心里一毛。难道，我偷看她被她知道了，还是只是随口说出来而已。唉，不管它，还是先看了再说。陈力从沙发站起来，悄悄地来到走廊上陈静卧室的窗前。 

 那是一次偶然的机会，陈力发现陈静的窗户上的窗帘没有拉拢露出一丝缝隙，而那次陈静也是浴后正在换衣服。陈力将姐姐动人的身躯一览无遗，尽收眼底。从此，陈力再也不能控制自己的念头，每天偷窥陈静美丽动人的身体成为他最大的期待。 

 陈力将眼睛凑到窗户上，从窗帘的缝隙向内窥探。正如他期盼的一样：陈静站在卧室中，睡衣已经脱掉了，只有一个小小的三角内裤穿在身上，却也无法阻挡她丰满，圆润的屁股暴露出来，因为那个内裤太小了，只不过束在她的股沟中而已。 

 陈静站在一个大镜子前梳理着长发，她的乳房雪白丰满而坚挺，两个如红樱桃般艳丽的小乳头在乳晕的衬托下骄傲的向上挺立着，乳房的下部和根部之间，因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对乳房更是因她梳头的动作不停的晃动……陈静望着镜中的自己，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、相貌的。她的腿很长，大腿丰满，小腿圆润。她的腰很细，也很软，真好像春风中的柳枝一般。陈静看着自己，禁不住地点起脚，动了动腿，晃了几下腰。又给镜中的自己一个灿若春花的笑脸。 

 陈静放下梳子，双手捧起两个乳房轻轻地揉搓，晃动。每当夜深，睡不着觉的时候她总会这样放松、发泄自己。不过现在她却不是为了自己，因为她知道，在走廊的窗子下她的弟弟正偷窥自己。 

 女人的感觉总是灵敏的，陈力还没看几次，陈静就觉得有些异样，发觉了陈力的行为。她没阻止他，而是更放纵他，每次都慢慢的梳理，让他更从容的看清楚。刚才自己随口说出那句话，陈静真是有些担心把他吓得不敢来了。不过，他还是色心不改，就再奖励他一下吧！ 

 陈力看到姐姐几乎全裸的身体时，已经不能自己了，他的鸡巴迅速的膨胀起来，顶的裤子高高的，还有些涨痛。现在看到陈静在抚摸自己的乳房，陈力再也忍不住了，他拉开裤子的拉链，将鸡巴拿在手中揉搓着……“哗”，房中陈静突然来到了窗前，将窗帘、玻璃全拉开了。陈力还没反应过来，手中还在揉着鸡巴，却看到自己日夜都想去抚爱的那对乳房几乎碰到了他的脸上。 

 短短的一瞬间过去了。陈力跳起来就跑，穿过客厅，回到自己的卧室，倚在门上喘着气。而几乎是同时陈静也跑了出来，推着陈力的房门喊着：“开门，弟弟，开门！” 

 “开门，小力，开开门。”陈静一边喊，一边轻轻的拍着陈力的房门。 

 陈力的脸色苍白，倚在门后。心中忑忐不安，口里喃喃道：“唉，坏了……这怎么办，完了……” 

 陈静仍在叫着门，陈力虽然惊慌不已，可是听到陈静的叫门声，心想事到如今，躲是不能了，说不定好好给姐姐认错，她能原谅自己。于是心中一横，转身拉开了门DD陈力看着眼前的陈静却愣住了DD陈静仍旧是只穿着那只小小的内裤，赤裸着身子。不同的是刚才自己是在窗外偷窥，而现在姐姐完美诱人的身躯就在自己的面前。雪白的皮肤看着就是那么的滑嫩，更有阵阵的幽香扑鼻而来……半天陈力才喃喃地说道：“姐、姐姐，刚才是我……是我错了，姐姐……原谅我、原谅我……好吗……”而眼睛却还贪婪地盯着陈静那对诱人的乳房。 

 陈静看着陈力痴呆的目光，还有未拉下的裤子拉链，轻轻的一笑，伸手轻拍了一下陈力的脸颊。 

 “还没看够啊，这几天你可看了不少了……” 

 “姐姐，我错了，我不该……” 

 陈静赤裸着走进了陈力的房间。 

 “小力，你长大了，会偷看女孩子换衣服了……” 

 “…………” 

 “你是不是还偷了我内裤和胸罩？” 

 “我……我……” 

 “什么呀，老实说。” 

 “是……是我拿了……” 

 陈力低下了头，不敢再瞧陈静。心中却想道：“姐姐，你知道我不是小孩子了，却还光着身子在我面前干嘛。” 

 “还给我吧。” 

 陈力转身拿出钥匙打开书桌的抽屉，两件内衣就在里面。这是今天上午，陈力在外边看到在晾晒的，不由自主就偷了过来，刚刚不过闻了几下上面的香气就被姐姐发现。陈力更是觉得无地自容了，低着头，红着脸，手足无措。陈静走过去坐在了桌前的软凳上伸手将它们拿了过来，看着弟弟的紧张的模样暗暗发笑。 

 心想：我的傻弟弟，姐姐穿得这个样子在你面前你还不明白吗。 

 “小力，你还偷看过别的女孩子吗？比如说……在学校。” 

 “没有……在学校……学习紧张的很，怎会有种心思呢。我以前……从来也没去想过……看这个……” 

 “那为什么要偷看姐姐呢？” 

 “我……我……那次偶然看见了你在换衣服……我就忍不住了……想看……你……” 

 “是想看我换衣服吧。” 

 “……” 

 “小力，看着我……，姐姐美吗