……” 

 “…………” 

 “怎么不说话。” 

 “姐姐，你太美了，真的……” 

 “你是不是看我换过衣服……回来手淫了……” 

 陈力简直有点急了，这事也要问吗。可是，从他从小就爱戴、敬畏姐姐，所以不敢表露。 

 “…………” 

 “手淫时……是不是还想姐姐……” 

 “……” 

 “是不是想着……抱着姐姐……” 

 “…………” 

 陈静看着陈力，她知道再这样下去她这个傻弟弟就会越来越紧张，吓到他可就不妙了。陈静把手从陈力的裤子的拉链口中伸了进去，又从内裤旁边将陈力软绵绵的鸡巴拉了出来。 

 “姐姐，你干什么……” 

 “小力，别急。你没做错什么。你长大了，女孩子的身体吸引了你，又有什么错？再说手淫也是正常的。” 

 陈力明白了。 

 “可是，姐姐，你是我姐姐啊……” 

 “你偷看我换衣服时，怎么没想过我是你姐姐呀？” 

 陈静将陈力的的皮带松开，把他的裤子和内裤都向下脱到小腿处，陈力的鸡巴在陈静的小手的的刺激下又开始膨大起来。 

 陈力激动起来。踢掉腿上的衣服，一下子把陈静抱了起来。来到床前把陈静放在床上，急不可待的双手抓住陈静的双乳又揉又搓。 

 陈静微微的喘着气，躺在床上任由陈力放肆的在她的身体上抚摸，亲吻。陈力从来没有亲近过异性。此时他只觉得姐姐的身体是那么的柔软，润滑、清香；就这样让他抚爱上一万年他也愿意。终于，男性的本能使他将陈静的小内裤也扯了下来，他扑到了床上将陈静压在身下。 

 “姐姐……我想要你……帮帮我……” 

 陈静知道陈力想什么，但是她却把陈力从自己上推开了，下到地上。 

 “小力，我知道，你想?姐姐，可是……” 

 “姐姐，刚才是你对我说……” 

 陈力有点发急的坐了起来，他那充血的鸡巴又大又硬的向上挺立着。 

 “小力，你别急，姐姐又没说不行……” 

 “来吧，姐姐。” 

 陈力将站在床前的姐姐抱在怀中。由于他是坐在床上的所以刚好将陈静圆圆的屁股抓在手中，陈力更是爱不释手。 

 “小力，你听我说，姐姐一定会给你的。让你?我，但今天不行。好吗？” 

 陈力放开了陈静，望着她。 

 “姐姐，为什么……” 

 “你不要管那么多了…姐姐不会骗你……来，让姐姐帮你把它消化掉……” 

 陈静说着蹲在陈华的双腿之间。用手拿住自己的双乳把陈力的鸡巴紧紧的夹在乳沟中，然后晃动着。 

 “弟弟，这样行吗……” 

 “姐姐，好……真好，你的奶子好软……真舒服……” 

 陈力毕竟是第一次和女孩子在一起玩这种游戏，只有五六分钟他就把持不住了。浓白的精液喷涌而出，射在了陈静的下巴上，又流下到了脖子、乳房…… 


（二） 

八月的天黑的很晚，已经七点三十分，天空还是很明亮，但是房间内却已经暗了下来。楼下客厅中已经打开了电灯，桌上摆好几碟菜肴，陈力坐在餐桌旁边。陈静仍在外边的厨房中忙碌着……这时庭院外响起两声汽车的笛声，陈力听到了跑出去打开了大门，一辆两厢小车驰进小院，几乎把院中的空隙占得满满当当。 

 陈力的父亲陈健打开车门走了下来。他今年四十八岁；五年前他和他的妻子同在本城的一家大型国有企业工作，那时他和他的妻子者是蓝领。然而天有不测风云，他深爱着的妻子那一年被工厂的一次严重的事故夺走性命，永远的离开他去了。他的妻子美丽，贤淑。他和他的妻子青梅竹马，感情深厚。 

 事故之后，由于他和他的妻子在平常工作中表现出色，在单位中人缘不错，所以单位赔偿了他一笔可观的金钱。但是，他再也不愿在那个令他伤心欲绝的地方待下去了；从此，他再也没回到单位去过。领导来和他谈了几次，见无法说通他，而且理解他的心情，就为他破例提前了办理退休的手续。 

 他租了一个摊位卖水果。结果，财运亨通，生意越做越大，现在他已经注册了一家商贸公司，手下还有二十多名的员工。整天生意上要待人接物，不能不注重仪表，现在看来，反比五年前那个蓝领工人还要年轻。 

 “爸爸，您回来了。”陈力问好。 

 “爸爸回来了？饭就好。”陈静在厨房中也喊道。 

 “回来了。”陈健就在小花池旁边的水笼头上洗了一把脸。走进客厅，坐在餐桌前。陈力也随着父亲坐好了；这时陈静也端着最后的两碟菜肴走了进来。 

 “去，洗手去。”陈静对陈力说。陈力调皮的用手捏起了盘中的一块菜放在口中，跑去洗手了。 

 陈健看着他年轻美貌的女儿，又想起他的妻子。多像啊，清秀瘦长的脸庞，高挑丰满的身材。就连那抿嘴的一笑，轻责人的语气、语调，都是那么的相像…“爸爸，你怎么了……”陈静轻声问。 

 “噢……没事……没事……” 

 陈静心里知道他又在想她的妈妈。他的房中放着许多妈妈的照片，而他常看着妈妈的照片发呆。陈静知道自己和妈妈长得很像，因为陈健一看见她就会陷入沉思。于是她找了一张朦胧朴素一点的照片和妈妈的照片一起放在了爸爸桌上，想知道爸爸是不是分辨得出。可却没答案，照片还在那里和旁的一样一尘不染。 

 她当然不能也不会问她的父亲：“难道没看出这一张是你女儿的吗？” 

 陈静、陈力都坐下了。陈静开口说：“小力，开冰箱拿瓶啤酒给爸爸。” 

 “拿两瓶吧，这么热的天，小力也喝一杯，你也喝一点吧。” 

 “小力小孩子家家的喝什么酒啊，我也不行，我一个女孩子。” 

 “小力不小了吧，十七岁了，又不上学，让他喝点吧。女孩子怎么了，你妈妈就常陪着我喝，还喝白酒呢。” 

 陈力拿来了啤酒打了开，倒上三杯。冲陈静做了一鬼脸，意思说：“今天中午你也说我不小了，啊哈。” 

 陈静知道他的意思，白了他一眼说：“爸爸，来，女儿今天就敬您一杯。” 

 陈静今天是别有用心，可是没想到陈健让她也陪他喝酒，转念一想这也正好，等一下酒后乱性，这不是顺理成章的借口吗，陈静心中暗自发笑。 

 陈健今天的心情也不错，两瓶啤酒不一会就干了，陈静又打开两瓶。等这两瓶喝下去陈建有些头晕了，因为这四瓶啤酒大半都是他喝下的，他当然知道自己喝得多。不过和自己的儿女又不做生意，他也没有在意。 

 陈静又打开了一瓶，“小力，你不要再喝了。” 
