
 “嗯，你们慢慢吃，我上楼休息一会，有些头晕。”陈力说完出去上楼了。 

 陈静将陈健面前的空杯又倒满，“爸爸，再喝一杯，今天工作很累吧。” 

 “不累，公司还是做前几天那批单子。” 

 “来，爸爸，干杯……” 

 陈静仰头喝着杯中的啤酒。陈健看着她，眼前是泛起他妻子的身影，不由的叫出了声：“娇娇！” 

 陈静放下杯子，看到陈健朦胧的眼神知道爸爸已经快要醉了，于是将椅子悄悄地移到了陈健的近前。 

 “你看我像‘娇娇’吗？” 

 “像……像……你就是娇娇……”陈健压抑多年的情感终于爆发，陈健将陈静抱在怀中紧紧的拥着她。而这一切都是陈静计划之中的事。 

 “娇娇……娇娇……我想你想的好苦啊……” 

 “……我……我不是在……在你身边吗……” 

 “娇娇……我爱你……” 

 “……你想要我吗……” 

 “我想死了……娇娇……我要你……你要原谅我……这几年我有时实在忍不住了，偷偷去找了几次小姐……娇娇……你原谅我吗？……” 

 “……我怎么会不原谅你，会怪你呢？……我知道你……好苦……”陈静爬陈健的肩上幽幽地说道。 

 “我们到房中吧……” 

 陈健抱着她踉踉跄跄地走进卧室，卧室里面只开着一盏昏暗的床头灯。陈健此时的心思早已被酒精所麻醉了，一心只想着陈静就是他的‘娇娇’。恐怕是光天化日之下他也不会认出是自己的女儿，何况，这不叫人清醒的光线。 

 陈健把陈静放在床上就去脱她的衣服，夏天的衣服本来就不多，而今天，陈静又特意穿得很少，而且还方便脱下的衣服。三下五除二，陈静就已经一丝不挂的躺在床上了。陈静帮忙给爸爸脱衣服倒是费了点工夫。 

 两人赤裸着身体，陈健像是疯了似的扑在了陈静的身上，一只手捉住陈静的一只丰满的乳房，像是握住个面团似的使劲揉搓。本来雪白的肌肤，变成了粉红色。另一只手将陈静的双腿分开，将身子压了上去，他的鸡巴已经充血变硬了，正顶在陈静小穴的口上。陈静为了配合陈健的动作将双腿大大的分开，两只脚伸到的上去了。 

 陈健一边揉着陈静的乳房，一只手扶着鸡巴放在了陈静小穴的两瓣阴唇间。 

 陈静感觉到了陈健肉棒的坚硬还有炽热，心中喊道：“来吧，插进去吧，爸爸，享受您女儿的处女吧。” 

 可是陈健却不知道她是处女，现在他甚至不知道他身下的这个肉体是他的女儿。他松开扶鸡巴的手，屁股一挺，就已经插进去小半，他又几乎使出了全身的劲将鸡巴向陈静体内插去。 

 陈静虽然是处女，可是她的小?再紧又怎么能阻碍陈健这猛烈的冲击呢。陈静感到一阵钻心的痛感从她的私处传遍她的全身，可是她又怕吓醒陈健，不敢吱声，咬着牙强忍着。 

 陈健的鸡巴已经全部没入了陈静的小?，他半蹲在陈静双腿之间，用身体将陈静的双腿撑得大大的分开着，陈静的双腿由于分开的太大只能向上举着；陈健蹲着，借由双腿用力，毫不停歇地将粗大的鸡巴拔出，又狠狠刺入陈静的小?深处……他这种姿势?女人的小?最是得力、猛烈。而且陈健的性欲久经压抑，此时干着陈静丰满、柔软、温暧的肉体，一古脑的发泄了出来。 

可怜陈静却是一个初经人道的处子之身，怎能承受得了如此粗暴的蹂躏……但是由于陈静出于对父亲的爱，是自愿献身给陈健的，此时又能如何……“……噫，呀……呀……啊……”陈静满脸痛苦的表情，双手紧紧的扯着床单。只能用大声地发出这种毫无意义的词来减少一点自己的嫩穴里的痛感……陈静感觉从自己的小?到高举的双腿像是要被撕裂开来……“……噫，呀……呀……啊……”陈静的叫喊夹杂着陈健“吁……吁……”的喘气声……还有陈健将鸡巴狠狠?入陈静的小穴时，小腹撞击陈静粉嫩的大腿发出的响亮的“……啪……啪……”之声。 

 毕竟陈健也是很长时间未?过女人的小?，再加上酒精的刺激，如此猛烈又毫不停歇的抽插。大约有十五六分钟，终于将热烫的精液射入了自己女儿的小?之中。然后趴在陈静的身上喘着粗气，不一会发出了鼾声，睡着了……陈静将她的父亲从身上轻轻推下，又悄悄地将床上污秽、零乱的床单换下，步履蹒跚地走进二楼的浴室…… 


（三） 

陈静从浴室中走了出来，她感觉好多了。她来到陈力的门前轻轻地推了推，门锁着，她犹豫了一下，终于还是轻轻的叩了两下。门打了，陈力看到姐姐站在自己的门前，而湿湿的头发显然是刚刚洗过了澡，一把抱住了她，“好姐姐，我正想你呢。” 

 “是吗，怎么想的？” 

 “你看，我的小弟弟涨的好难受啊。”陈力拉住陈静的手去摸自己的肉棒。 

 “小鬼，刚给你点甜头，你就上脸了……”陈静抓住陈力的鸡巴揉了两下，“弟弟，我们进屋去吧……” 

 陈静走进陈力的的卧室，便躺在了床上。陈力也随着她趴上去了，将陈静的睡衣从下拔到了双乳的上面，然后轻轻地压在陈静身上，握住那对娇美的乳房。 

 “姐姐，你好美啊。”又用嘴去轻轻地吻着陈静的脸颊。 

 陈静将双腿分开，让陈力移到她的双腿之间趴在她身上，“小力，你想?姐姐吗……” 

 “当然好想了。” 

 “那，来吧。”陈静握住陈力的鸡巴引导着它来到自己的小?前，又用另一只手将自己的小?的两片花瓣分开夹住陈力粗热的龟头。从来没有这种经验的陈力感觉到一种刺激，酥麻的感觉从自己被夹住的龟头像电流一般传全身，全身的皮肤都在这种剌激下瞬间绷得紧紧的。 

 “插进来吧，?姐姐的小?。”陈静又将双手抱住陈力的屁股，向下压着，教陈力知道该如何去做。在陈静双手的压推下，陈力的屁股顺势向下用力，粗壮的肉鸡巴便全根插入陈静的小?中。陈静刚刚被爸爸陈健开苞，而且是狂风暴雨般被蹂躏。小?的不适感虽然在浴后有了缓解，却还没消除。这时又被陈力的鸡巴一下子刺开，又是一阵痛疼。 

 “唉……呀……，弟…弟……轻点……”双手抱住陈力的屁股不让他再动。 

 “姐姐，你还是处女吗……我听说，处女在第一次时是很痛的。”陈力看着陈静有点痛苦的表情关切的问。 

 “刚才，如果爸爸没有?我，姐姐还是处女，现在不是了。” 

 “爸爸！？姐姐，这……这……为什么……”陈力不仅发愣了。 

 “弟弟，你平常想过?女孩子的小?吗？” 

 “以前没有，可是直从看见你