换衣服，我常常幻想……?你的小?，姐姐，我只幻想过?你一个人，你太美了，我没见过比姐姐更漂亮的女孩子了。” 

 “呸，别哄姐姐开心了。”陈静用一双美目白了陈力一眼，但是却又抬起头用双唇在陈力的唇上轻轻的吻了一下。“弟弟，你知道爸爸有多么辛苦吗？自从妈妈出事后，一是因为我们两个，二是爸爸深爱着妈妈，所以没有再婚。可是，一个正常的男人怎么会没有性的的需要呢？你不是也学会了手淫了吗？” 

 “可是，你们是父女啊！” 

 “那有什么，古今中外，乱伦的事不是多的很吗。连圣经上都有记载。再说……”陈静妖媚对陈力一笑，用手拍了拍陈力屁股，“我们不是亲姐弟吗，可是你的鸡巴现在在哪里插着呀。” 

 “姐姐，太委屈你了。”陈力将陈静丰满的双乳抓在手里轻轻的抚弄，深情地对陈静说道。 

 “不，这是我心甘情愿的。我爱爸爸，我也爱你。看着爸爸看着妈妈的照片发愣的时候我就感到心痛，想要安慰他，却又不知道如何去做。后来，我知道，我长得和妈妈太像了。爸爸看见我有时也会发愣，我就下定了决心，可是一直没勇气。直到今天，这个暑假，我发现你在偷窥我…我就设计了今天的这个计划，把自己的身体奉献给爸爸，安慰他。而你能享受姐姐的小?……” 

 陈静双手捧起陈力的脸，给了他一个甜蜜的吻：“……我怎么能把我这么英俊帅呆的弟弟让给别的女孩子呢。”说完灿烂的笑了起来。 

 和刚才陈健干陈静时不同，陈健一上来就是狠?猛捣，把处子之身的陈静操的是痛苦不堪。而现在陈力的鸡巴一直插在陈静的小?深处一动不动。而且陈力的双手不停的在揉搓着陈静的乳房。渐渐地陈静的已经被发起了性致，全身微微的发热，雪白皮肤竟有了嫣红的颜色。乳房鼓涨了起来，两个乳头也发硬了，更加的红艳。小?更是分泌出大量的爱液。 

 “弟弟，你感觉怎么样。” 

 “姐姐，你的小?好美，湿湿的暖暖的，夹得我好舒服……” 

 “可是……可是……姐姐却有点……不舒服……” 

 “哪里不舒服，是不是我把你?痛了，我拿出来好了，” 

 “不，不是…不是痛……，是……是……姐姐的小?……小?中好痒……” 

 “痒？……” 

 “弟弟，用你的鸡巴，使劲给姐??……” 

 陈力如梦方醒，调好身姿，将鸡巴抽出又缓缓地插入，就这样开始反复的抽插。膨大的龟头被陈静的小?紧紧夹着，每一次的拔出都刮着陈静小?的肉壁，带出大量的淫液，流向陈静大腿根处，而这摩擦也让陈力的鸡巴和陈静的小?产生一阵又一阵酥麻的电流，让姐弟二人初次体会到了淫欲的快感……“好……弟弟……你?的姐姐……好舒坦啊……啊……” 

 “我……也是……好美……好爽……” 

 “好弟弟……你的鸡巴……真大……好烫……啊…啊……爽死姐姐了……” 

 “姐姐……我就是要让你……爽死……我……” 

 “……好呀……?死姐姐吧……使……劲……使劲?……” 

 陈静品尝到了这样美妙的性爱，小?中瘙痒的感觉，不由使她促使陈力更加大力，猛烈地来?自己的小?。 

 而陈力此时由于男性的本能，征服欲的高涨，本来也忍不住了要加快抽插的速度，可是由于怕姐姐不能承受，正在痛苦的忍耐着。接到陈静的命令后欣喜若狂，于是将鸡巴抽插的飞快，而且每一次往陈静的小?中?入的时候都是使满力气狠狠的一下冲了进去，仿佛就像真要用那粗大、坚硬的鸡巴把陈静湿嫩的小?捣烂，刺穿一般……在两人交合的部位发出“啪……啪……”的响声，还有“嗤……滋……”从陈静的小穴中溅出的淫液的声音……“……啊……啊……呀……弟弟……你把姐……?的好舒坦呐……啊……我……不行了……啊！……好美呀……美死姐姐了……” 

 而此时陈力也到了紧要的关头，他飞快的将鸡巴拔出，又狠狠扎入陈静的小?，使劲的?了数十下，努力地将鸡巴往小?的深处探去，好像要把自己整个人都要穿着姐姐体内似的……全身一阵说不出的爽美的感觉，将浓浓的精液喷射在陈静的身体深处……“噢……，啊……呀……”陈静在陈力滚烫、有力的精液的喷射下也从体内又涌出一股淫液……两个人互相紧紧地拥着对方发热、颤抖的身体。一动不动地享受着这淫欲高潮后的快感…… 


（四） 

陈健坐在楼下客厅中的沙发上，抽着香烟。门开了，陈静端着早餐走出来，放在桌子上。陈健注视着她D陈静只是随便的穿了一件加长、宽大的Ｔ恤，刚刚遮住她圆圆的臀部，而雪白丰满的大腿一览无余地暴露在清晨凉爽的空气中，随着她的走动，Ｔ恤摇摆着，依稀可以看到里面隐藏着的那具肉体的玲珑曲线，凸凹分明；令人遐想连连……“小静……昨天晚上，爸爸是不是……”陈健将手中的香烟掐灭在烟缸中，看着陈静说。 

 陈静对着陈健一个甜美、又有点调皮的微笑；打断了他的话，娇声地说： 

 “爸爸……昨天你把我弄得好痛。” 

 “…小静…，爸爸真是该死……我怎么做出这种事来了，爸爸对不起你。” 

 陈健满脸痛悔的表情。 

 “啊，哈！”陈静轻声的笑了起来：“那么还有小力，他也和你一样！” 

 “小力……，这、这是怎么了。我打死这臭小子。”陈健怒气冲冲。 

 陈静走近陈健向他的怀中偎去。 

 “小静，别这样，你是一个大姑娘了。”陈健想把她推开，却没推动。 

 “爸爸，不关小力的事。这一切都是我的主意，我知道，你自从妈妈去世以后就压抑着性欲，我就想，我既然长得和妈妈如此相像。我为什么不能代替妈妈来安慰您呢？再说，除了爸爸、妈妈的亲生女儿，谁又能和妈妈如此相像。至于小力吗？他长大了，他偷看我换衣服，还自慰。既然我已决定用身体来抚慰您，为什么不能也给弟弟呢。再说，他还是那么的帅气。” 

 “小静，这是真的吗？”陈健一脸惊愕的表情，“你怎么能这样呢？” 

 陈静站起来，“反正昨天您已经?过您的女儿了，小力也能?她的姐姐呀。” 

 陈健站了起来，一把抱住陈静，心想：“反正是大错已经铸成，做一次也是做，为什么不好好享受这样漂亮的女儿呢，说不定好多人都想这么做，可是却没有小静这样自愿让父亲、弟弟?的女儿呢。 

 “可是，小静这样太对不起你了，你太委屈了。” 

 “爸爸，这是我自愿这么做的。再说，只要您别把人家干得