那么痛，只顾自己发泄；而像小力那样让我死去活来的。我还想要呢！” 

 “小静，我的好女儿，我早该想到既然你的妈妈在床上就是这样的放浪，她的女儿怎么会没有遗传。” 

 陈健将双手从陈静的Ｔ恤下伸了进去，却才发现，原来里竟是真空的，既没有胸罩，也没内裤。他将陈静移到自己的身前，从陈静的背后抱着她，双手正好握住陈静那个柔软丰满的乳房，轻轻地爱抚着坐在了沙发上，陈静正坐在他的腿上，屁股下更能感觉到一大砣东西在蠢蠢欲动。 

 “爸爸，我姐姐不但是放浪，我看她是淫荡呢。”陈力不知道什么时候走了进来。 

 “爸爸，你看弟弟说人家是荡妇呢。”陈静撒娇地说道。 

 “你怎会是一个荡妇呢。”陈健说，“还是爸爸好。”陈静被爸爸抚弄得有些发痒了，感觉小穴又分沁出淫液，湿湿地发痒。她不安分地在陈健的怀中扭动着身体。 

 “你是一个又美丽，又可爱的……”陈健说着却停了下来。 

 “什么呀，接着说，爸爸。”陈静问，“一个既美丽、又可爱；既淫荡、又淫乱的一个小淫娃。”陈健接着调笑地说：“小淫娃，你的小?好湿啊，是不是里面好痒啊，想用爸爸的鸡巴还有弟弟的来?你的小?呀？” 

 “人家不来了，你们两个欺侮我一个人。” 

 陈静挣扎着假装要站起来，却被陈健一下子抱了起来，将她胸部向下放在了桌子上。陈健脱下了裤子，他的鸡巴已经充血涨大了。 

 “小力，让爸爸先来再享受一下你姐姐的小嫩?，” 

 “小静，这次爸爸不会再把你弄痛了，爸爸要让你爽得死去活来。” 

 陈健站在陈静雪白，圆嫩的屁股后双手抓住两瓣丰满的肉臀向左右分开，露出了陈静湿淋淋的小?。 

 “女儿，爸爸要?你了。” 

 “来吧，快插进去吧，别管我痛不痛，好好享用你女儿的小?吧。” 

 陈静虽然昨天已经开苞，又被父子俩?了两次，而且现在小?已经充分湿润了，可是她的嫩?依照是那么的紧缩。陈健粗大的肉棒使了一点劲才得以完全插入，被陈静温暖的小?紧紧地夹着，让陈健觉得是那么舒服，大脑中更有一种?干自己女儿那种淫乱的、莫名的快感。 

 “……噫呀……爸爸，好大的鸡巴啊，女儿爽死了。” 

 陈静刚才麻痒的小?插入鸡巴，她好像被解放了般出了一口气，整个人感到都被充实了，没有了刚才空虚无助的感觉，只是觉得好美，说不出舒服。 

 “小力，来……摸姐姐的奶子，来……” 

 陈力看着父女淫乱早就心痒难耐了，应声来到了陈静前面。陈静现在是爬在桌子上双腿站在地上，翘着屁股被陈健?干着，两个小臂撑着身体，乳房由于下垂的缘故显得更大、更丰满。陈力抚弄起来更是得心应手。 

 “姐姐，你奶子真好玩，我都不舍得放开。” 

 “你……起劲的玩好了，……噢……啊……爸爸，?得好……” 

 陈健已经渐渐地加快了抽插的速度，嘘嘘地喘着气。陈静紧紧的小嫩?夹着他的肉棒，每次?入都嘶嘶作响，抽出时带出大量陈静分泌的淫液，顺着陈静雪白的大腿向下流淌着。陈静的小?更是能感觉到陈健的用力，因为每一下猛烈的插入，她都感到那粗热的鸡巴想要穿透自己的身体一般，撞击了小?口边的阴蒂后又轧向深处的花心，那滋味是那么的妙不可言。 

 “……噢……好啊……?死我了……爸爸……再用力……” 

 陈健看着淫荡的女儿在自己和儿子两人的夹击下，喊出一阵阵淫荡的话语，扭动着娇躯；肉棒在女儿小?的磨擦下产生一波又一波快感传遍全身，不由得兴奋到了极点，知道要射精了，使足了全身的力气狠狠地?了几下，抱住陈静的屁股，把烫热的精液浇灌在陈静的小?深处。 

 “啊呀……爸爸……我要死了……你?死了我……” 

 陈静也在这下狠银的?干、精液的冲击下，从花心深处涌出了一股淫液，产生了高潮，整个人像是虚脱了一般，整个柔软的身体爬在了桌子上。感觉好像在云端一般。 

 一阵平静过后，陈健射精后变小的肉棒被陈静的小?慢慢地挤了出来，沾满了湿湿的淫液，陈健离开了陈静的身后。 

 “小力，你来吧。你想怎么样?姐姐呢？” 

 “就这样好了，我也想从后边试试。” 

 陈力急切地来到陈静的屁股后搂住陈静的细腰，将涨得已经有些发痛的肉棒插入了陈静湿淋淋满是淫秽的小?，长长的出了一口气。 

 听到陈力的嘘气声，陈静不禁笑了，“瞧把你憋得，痒死了吧？快些狠狠地?姐姐的嫩?，让姐姐给你止止痒。” 

 “真是我的好姐姐，我来了……” 

 陈力得到了陈静的鼓励，便如猛虎下山一般，拼命的捣了起来。没几下就将刚刚高潮过后的陈静操得又淫叫了起来： 

 “好猛……，弟弟……把姐姐?死吧……这样太美了……把小??烂吧……噢，好爽呀……姐姐不要活了……就这样，我死吧……” 

 陈静来了第二次高潮，而陈力还在奋力的抽插着，让陈静的这次高潮延续了更长的时间，把陈静美得也不动了，只是浪叫着，喘着粗气，任由陈力在自己的小?中恣意的?弄。 

 “姐姐，我看不是你给我止痒，是我在给你止痒呢。” 

 “是的，是的。好弟弟，再狠狠?姐姐的小?，姐姐好痒啊。” 

 狂风不终朝，暴雨不终昼。越是激烈的东西越是平静的快，陈力这样大力的??双方的快感最强，但是却无法让肉棒持久不射，因为磨擦的快意太强了。短短的十多分钟，当陈力把陈静送上第三次高潮的云端时，他也在陈静的小?中流出了浓浓的精液。 

 从此，淫乐就成了他们父女，姐弟的生活绝不可少的一部分。他们在这个小院的每一个角落，任何方便的时间，疯狂地做爱。 


 （五） 

陈静漫不经心地向家中走去，手里提着好多的蔬菜、水果。 

 陈力的学校已经开课了。而且由于面临升学的压力，他们学校从高一到高三都是要住校的，只在每个星期六，星期日才可以回家。今天是星期五，晚上陈力就可以回来了。于是陈静去菜市场买了好多东西，要给在学校住了一个星期的弟弟改善一下伙食。 

 “小静D；小静D；陈静……” 

 陈静忽然听到有一个人在身后喊自己。回头一看，一个女孩子向自己跑来，已经到了自己的面前。 

 “玉洁，怎么是你啊？” 

 原来是陈静在初中和高中时的同学林玉洁；而且她们还是非常要好的朋友。 

 “我正在逛街，刚才在那边的店