里看见你，就赶快出来喊你。” 

 “你不是大学毕业后在＊市上班吗？今天怎么在家？” 

 “我不去了，那个单位不怎么样。再说，我妈她说，我一人在外边她也不放心。而且我也担心我妈她一个人在家。” 

 “那你怎么不早说啊，找我玩去。” 

 “我也回来没几天，而且这几天正忙着找工作的事。” 

 “怎么样了。” 

 “还行，熟人介绍了一个公司。小静，你怎么样，结婚了吗？” 

 “没有，没有。” 

 “看你提着这么多菜，还以为你结婚了呢。” 

 “这是做给我弟弟的，他在学校住校。只有礼拜六，礼拜天回家。” 

 “小力，有你这样的姐姐真是好幸福。我也到你们家蹭饭吃，怎么样……” 

 “嗯……，当然欢迎了，好久没上我们家，走。” 

 陈静本来想今天弟弟回家，他一定会迫不及待地要?自已的小?，所以不但要让他大吃一顿，还要让他的鸡巴好好爽一下。可是，林玉洁是自己的好朋友，以前经常在自己家吃饭，再说人家都说出口，怎么能推脱呢。 

 两人说说笑笑回到了陈静的家中。 

 “你自己玩吧……我去做饭。”陈静对林玉洁说。 

 “好啊，今天我可不帮你做了啊，算是你请客好了。改天我再请你。”林玉洁笑着说。 

 “好了，好了，懒虫，以前你也没帮过我几次。”陈静拿着买回来的东西走进了厨房。开始准备着晚饭……“陈静，陈静你过来。”陈静正在厨房忙着，突然听到林玉洁在楼上大声地喊自己，急忙走了出来，向楼上跑去。 

 “怎么了，我正做饭呢……” 

 陈静快速地来到楼上，一进客厅却吓得脸一下子白了。林玉洁坐在沙发上，看着电视机。可是电视机中却是放的自己和爸爸，弟弟疯狂??的画面。 

 原来，陈静家中有ＤＶ摄像机。有一次陈力心血来潮把他们乱伦??的画面拍了下来，后来大家一看还不错，于是一边??一边拍摄，成了他们??时的小花样。对这种东西，他们从不复制。也是害怕被别人看到，一般都是用同一块记忆卡，而现在林玉洁看到的就是上个礼拜天他们拍的。 

 电视机中陈静在床上撅着雪白的屁股，陈力跪在她身后，正用大鸡巴?着她的小?。陈健在床下站着，?着她的小嘴。陈静吓得不知所措，心想：完了，完了，这下怎么办呀。怎么忘了ＤＶ在这呢。 

 林玉洁看见陈静进来后惊吓得站在那里不动了，于是站起来走了过去。 

 “小静，看你模样是又漂亮又清纯。没想到还这么淫荡呀，而且还是肥水不流外人田。”林玉洁调笑着对她说。 

 “玉洁，我……，玉洁，千万不能对外人说。我求求你了，不能把这事说出去，不然我们一家都完了，我求求你了。”陈静一脸的惊慌抓住林玉洁的手哀求地说。 

 “唉，小静，你放心。我一定不会说。你想，我们是好朋友，怎么能出卖你呢。再说了，刚才我看到这个片子，不喊你，看过关掉了，你知道吗？”看着陈静吓得不轻，林玉洁急忙说道。 

 “玉洁，你真的不会对旁人说？” 

 “当然了！我发誓。再说，就算我说，人家也不一定相信呀。” 

 “玉洁，真是谢谢你了。”陈静激动地说。 

 “别客气；不过我有一个更好的主意。”林玉洁一边慢慢地拉长语调，一边转身走向沙发，躺在了上面慢慢地说道。 

 “玉洁，什么主意啊？”陈静急忙跟了过去。 

 “杀人灭口！”林玉洁大笑起来。 

 “玉洁，你别开我玩笑了。” 

 “小静，是这样；你和弟弟、爸爸干这种事，被我知道了；要是如果，你爸爸还有陈力也把我给?了，我们不就在同一条船上了吗？我不是更不会对别人说了吗？” 

 “可是，如果他们强奸你，会坐牢的。到时，事情一闹大，恐怕知道的人更多了。”陈静惊吓过度，脑子反应都慢了，没想到林玉洁为什么要这样说。 

 “要是我自愿让他们?，还是强奸吗？” 

 “你自愿？”陈静这下才恍然大悟过来：“玉洁，真的吗？” 

 “看你那淫浪的样子。”林玉洁指着电视机，画面中陈静正吸吮着弟弟刚刚在自己体内射完精的鸡巴，而爸爸又把粗大的鸡巴向小?插入。 

 林玉洁把手从紧紧的皮带下伸向自己的小?处，这一瞬间，把一个长发飘逸清纯美丽的少女变得像是一个极是需要却得不到满足只好用手自己解决的荡妇一般。 

 “看得我好难受，心想，小静都浪成这样了，我还在她面前装什么呀。干脆今天就用他爸爸还有弟弟的鸡巴解解渴好了。”林玉洁接着说。 

 陈静坐在了林玉洁的身边说：“玉洁，原来你是发骚了。你早就被男人给?过了吧？” 

 “当然了，现在谁还傻得把自己的处女留给将来要嫁的人。再说那些男人看见你心里第一个念头就是要?你，第二个念头就是怎么样能?到你。你说，处女的日子好过吗。还不如及时行乐呢。” 

 “你也是好浪啊。老实说被多少人?过。”陈静这时一颗心也已放下了，调笑地问林玉洁。 

 “多少人？好多，我也记不清了，不过最少也有二十人吧！” 

 “你好历害呀！” 

 “那也没你历害呀，自己的弟弟敢做这也就算了，自己的爸爸也敢做！” 

 陈静的脸羞红了说：“你不知道原因，我告诉你......” 

 “今天能遇到你真是太好了，你不知道，小力不在家还好一点，如果他一回来；每天他们两个把我给?得死去活来的，虽然很舒坦，可是毕竟我自己对付不了他们两个呀，还得用手，用嘴累得半死。他们俩怜惜我，不能?得尽性。今天小力又要回来了，正好你可以替我分担一下；让他们大干一回。” 

 “是呀，?得时间长了就是受不了。叉得腿就像被劈开了样；大学时，我被一个男生骗到了他的宿舍，他们宿舍六个人，轮了我整整一夜，他的软了，他的又硬了。开始还可以，一会爽了一会又爽了，可是最后就不行了，只有躺在那里随便他们?了。累得我在宿舍躺了三天都没上课。” 

 “呀！你好猛呀，六个人。” 

 “好了，不说了，赶紧做饭吧，我们一起去，看得人家痒得难受。”林玉洁站起来关掉了电视机和ＤＶ。 

 陈力兴冲冲回到家，本想一回来就把姐姐扒光，狠狠地?她的小?一顿，把一星期来的积压都发泄在陈静雪白的肉体中。一进客厅却看到，姐姐、爸爸还有姐姐的同学林玉洁坐在那里，摆好丰盛的晚餐。既然还有外人陈力只好压住心中性致，洗了手坐了下来。 

 “你