好，玉洁姐。”陈力说。 

 “小力，回来了。好久不见，长得好高呀。”林玉洁对小力说。 

 “好了，开饭吧。小力，瞧姐姐给你做了好多的菜。”陈健说。 

 “谢谢我的好姐姐，真香呀。”陈力挟了一下菜送到了嘴里。四个人边说边笑吃着饭。 

 “我吃饱了。”陈健把杯中的啤酒一饮而尽说。 

 “我也吃好了。”陈力站了起来想要出去。 

 “小力，坐下，姐姐还做了甜点，你们一定会喜欢的。”陈静急忙说。陈力就又坐了下来。陈静冲林玉洁挤了下眼，两个人站了起来开始把餐桌收拾干净。 

 “玉洁，你让小力来收拾好了，你是客人嘛。”陈健对林玉洁说。 

 “别这样说，我又不外人。您就把我当您女儿一样好了。”林玉洁说着冲陈静一笑。陈静也会心的笑了起来。两个走了出去。 

 “爸爸，小力，甜点准备好了，在楼上，快来吧。”陈静喊了一声。 

 “还要上楼吃呀？”陈力说，和陈健一起来到了楼上。 

 两个人一进屋内就看到：地板上铺了一块又大又厚又柔软的毛毯，林玉洁和陈静两个一丝不挂，雪白丰满的身体能让所有正常的男人眼花缭乱。林玉洁爬在毛毯上，向上翘着圆圆的屁股正对着他们俩，轻轻地晃着，上面还有一个红红的苹果。 

 陈静跪在毛毯上对陈力和陈健说：“爸爸，刚才玉洁不是让您把她当成自己的女儿吗，您要吗？小力，姐姐的甜点好吗？” 

 “当然要啊。” 

 “真是太好了，可是玉洁姐……” 

 两个异口同声地说。 

 “快来享受甜点吧。”林玉洁回头妩媚地娇声地说。陈力和陈健的鸡巴一进门就被这香艳的场景给刺激的充血了。此时急切地把身上的衣服脱去。 

 “爸爸，让我先?一下玉洁姐吧。” 

 “好，我等一下再?她，我先让你姐姐爽一下。”陈健爬在了陈静的身体上分开陈静的双腿，把鸡巴对准了陈静的小?插了下去，陈静的小?还没完全的湿润，紧紧地夹着陈健的鸡巴，陈健只好微微地用了一点力才鸡巴完全的送入。 

 “噢……爸爸，轻一点……” 

 这时陈力就站着在林玉洁屁股后俯下身将鸡巴?入了林玉洁的小?，林玉洁的小?却早已是春潮泛滥了，陈力毫不费力地把鸡巴一插到底，抵在林玉洁的花心上。双手抓住林玉洁的一对乳房，大力的揉着。 

 “啊，好爽，玉洁姐，姐姐你的小?可真好。” 

 “弟弟，你?到我的花心了，好痒啊，好弟弟，别停，用你的大鸡巴操姐的小?，你的鸡巴又粗又长，?的小?，小穴好爽呀。” 

 “玉洁姐，你说的话好浪啊。”陈力用鸡巴狠狠地?着林玉洁的小?，小腹打在林玉洁柔软的屁股上‘啪，啪’做响。 

 “啊……呀……?得好……大鸡巴……再用力啊……啊，又?到底了……噢……好爽啊，好弟弟……你不喜欢姐姐浪吗？” 

 “我太喜欢了，你越是浪叫得狠，我?着越有劲。” 

 “是吗……姐姐……使劲叫给你听……啊…大鸡巴弟弟……你?死姐姐吧…我好爽呀……把我?烂吧……呀……噫呀……我要死了……” 

 陈静的小?在陈健轻轻地抽送下也是淫水横流了，陈静向上挺着身体迎合着陈健的鸡巴。 

 “爸爸，我的小?里痒了，好难受……” 

 “让爸爸给你止痒。”陈健加快了?干的速度，一下又一下爽得陈静立刻浪叫起来。 

 “噢，爸爸，太美了，?得女儿好爽啊……狠狠?您的女儿……爽死了。” 

 “我也是啊，你的小?好美，夹住我的鸡巴好紧，?着你好爽。”陈健说。 

 “爸爸……那你就尽管?好了……把它?烂……啊呀……” 

 “好女儿……爸爸可舍不得?烂它，我还要天天?它呢。” 

 “您以后又多了一女儿……啊……爽死了……小力……玉洁?着好玩吗？” 

 “姐姐，我爽死了，玉洁姐这样的美女看着就很爽，更何况能用鸡巴亲自?呢？啊……我要把她?死……?死你……”陈力一边说一边用力的?着林玉洁的小?。 

 “姐姐长得美呀，你喜欢……以后姐姐让你天天?姐姐的小?……一直到你烦了……”林玉洁说。 

 “啊……爽死……玉洁姐……你这么美的人……这么美的小?……我一辈子也?不烦……” 

 “好弟弟…你真要?死姐姐了……太爽了……你的鸡巴太有劲了……小静…我要被弟弟?死了……你怎么样……唉呀……我上天了……”林玉洁问陈静。 

 “等一下……等一下，你就知道了……爸爸……爸爸……好会?小穴的……我现在爽得说不出来，只想叫……啊……啊……”陈静回答说。 

 “是吗？……爸…爸爸……你要留点力气……等一下……?您女儿一下。” 

 林玉洁也叫陈健爸爸起来。 

 “好的，你这样漂亮的女儿，爸爸怎么会不去?你呢，”陈健说着，感觉要射精了，双手从下面抓住陈静的两瓣屁股将鸡巴用力?着陈静的小?，每一次都深深地插向最深处打在陈静的花心上。 

 “啊……爸爸……啊……呀……好美呀……我不行了……我爽死了……把女儿的花心要?烂了……啊……” 

 陈健疯狂了有几十下，终于将鸡巴抵在陈静的小穴深处的花心上，浓浓的精液喷涌而出，打在陈静的花心上，流向她的子宫。 

 林玉洁在陈力奋力的?干下也来了高潮，爽得她只会大声‘啊’‘呀’了，陈力在她娇柔的浪叫中鸡巴?干的快感一浪高过一浪，最终淹没了他，把积压了几天的精液浇灌在林玉洁令人陶醉的小?中。房中只剩下四人粗粗的喘气声。 

 终于陈健和陈力变软的鸡巴抵抗不住林玉洁和陈静收缩的小?的压迫滑了出来。林玉洁一翻身来到了陈健的身旁，陈力却把陈静抱起来两个坐到了沙发上。 

 “姐姐，你想死我了。”陈健抚摸着陈静的乳房说。 

 “你呀，是想?姐姐的小?罢了。” 

 “你不想让我?吗？” 

 “去你的。”陈静的娇嗔地白了陈力一眼，却用手将陈力软绵绵的鸡巴握在手心轻轻地抚摸着。 

 林玉洁却把头伸在陈健的胯下用嘴含住了陈健粘糊糊的鸡巴吮着。舌头的肉粒刺激着陈健的龟头，麻麻地好不舒服。渐渐地大鸡巴又挺拔起来，将林玉洁的小嘴撑得满满的。 

 “玉洁，让爸爸?你的小?好吗？” 

 “我的小?今天痒了一下午，刚才小力?得我好爽，可是现在它又痒了，正想有个鸡巴来?呢。”林玉洁背靠着陈健将屁股对着陈健挺立的鸡巴慢慢地坐了上去，长长的出了一口气。 
