
 “真爽啊……”林玉洁依靠双腿的力量一上一下的套弄起来，陈健一动不用动就可享受??的快感。而且正好可以从林玉洁的背后捉住她正在上下波动的双乳，尽情抚摸。 

 陈力的鸡巴在陈静温柔的抚摸下也硬了起来，陈静的小手都握不住了。 

 “弟弟，你的鸡巴好热呀，还大。” 

 “都?这么多回了你才知道大啊，以前你的小?都没感觉呀。” 

 “我就感觉插进我的小?弄得我好爽，来，弟弟，来?姐姐的小?。” 

 陈力翻身而起，站在沙发上把陈静的双腿高高举起放在自己的肩头，使满劲的把鸡巴?入陈静体内。 

 林玉洁奋力地挺动着屁股，从小?中涌出一股又一股的淫水顺着陈健站着的鸡巴向下流去。 

 “啊，爸爸，你的硬鸡巴，?得我好爽啊，美死我。” 

 “现在可是你在?爸爸啊，爸爸是给你?得舒服死了，你屁股可真会?。” 

 林玉洁一边发出一句句淫声浪语，一边上下晃着屁股，用小?操着陈健的鸡巴。由于身体重力的原固，每一次落下，鸡巴都猛猛地撞一下花心，又酸又麻的味道让林玉洁每一次都全身发颤，爽到了极点。大约有二十多分钟，林玉洁又来了高潮，美妙的感觉让她全身无力，软绵绵地。陈健顺势让林玉洁爬下，抱住她的屁股，猛烈地的?干起来。 

 “呀……爸爸……我的大鸡巴爸爸……我要爽死了……你?死我吧……我上天了……好美呀……呀，呀！……大鸡巴呀……你要把我?透了……?烂了……呀！呀！” 

 在陈健的?插下林玉洁第一次高潮还没过去第二波的高潮就又来到了。而陈力还在奋力地?着陈静，陈力的小腹打在陈静的屁股上啪啪地响，陈静被弟弟?得花枝乱颤，噫噫呀呀地胡言乱语。 

 “…啊…爽死了……我死了……弟弟……你的鸡巴太会?了……啊！……” 

 “姐姐……我就是要?死你……?烂你的小?……” 

 “是的……来吧……把姐姐操死好了，这……太爽了……啊！” 

 “姐姐，真爽啊，我真是?不够你的小?，啊，我不行了！” 

 陈力将鸡巴拔了出来，扳起陈静的头插进了她的小嘴，陈静配合地将湿淋淋的鸡巴含住吸了一下，陈力紧紧地抱住她的头，浓白的精液在陈静的嘴里流了出来……疲倦的四人草草地将身上秽物收拾了下赤裸裸地互相依偎在沙发上，欣赏ＤＶ刚刚录下的画面。 

 “爸爸，弟弟，?我爽不爽？”林玉洁问。 

 陈力捏着她小的乳头说：“当然爽了，?一辈子都行。” 

 “可是你的鸡巴硬不了那么久啊。”林玉洁笑着说，“刚才你们把我和小静?得爽死了，于是现在我却想到一件事要你们帮忙。” 

 “什么事，我们一定都会帮你做的。” 

 “是这样……” 


 （六） 

林玉洁和陈健、陈力、陈静一家人激烈的肉战终于停止。林玉洁对大家说： 

 “我求你们帮忙的事就是要爸爸和陈力去?我的妈妈。” 

 “为什么你要这样做呢？是不是不太好呀？”三个人问。 

 “是这样，我的妈妈长得也是非常漂亮；可是在我１２岁时，我的爸爸为一个别的女人还是抛弃了我们两个。我妈妈非常伤心，于是让我跟了她的姓；为了我，还有对男人的失望，她从来都没再婚的打算，现在已经十年了。可是今年她才四十三岁，在性欲的需求上正是最强烈的时候。她一个人怎么能忍受得这种寂寞呢！？” 

 “当我长大品尝了性的甜蜜，而且沉湎其中时，心中就更能体会到妈妈的寂寞和痛苦了。我想帮助她，让她过上幸福的生活。我劝过她，对她说：‘现在我已经长大，可自立了，你为什么不考虑再婚呢？’她说一人这么多年都过来，已经无所谓了。” 

 “你妈妈既然这么说了，如果我们贸然去做很可能弄巧成拙的。”陈健说。 

 “是呀，尤其是你妈妈现在还是陈力的班主任。”陈静接着道。 

 “林老师吗？我可没想到，不过你妈妈长得可真美。”陈力说。 

 “今天以前我还为难呢，可是现在好了，只要你们答应帮我就行了。我已经想好了一个计划。” 

 星期天下午，林冰回到了家。虽然是星期天，但是她仍旧要去学校去一趟。 

 这在林玉洁的爸爸抛弃她们母女两个后已经成为了习惯，因为只有在工作时，才会把心中的寂寞烦恼暂时忘却。 

 从门上的小视口看到林冰回来的林玉洁和陈力急忙跑回到屋中。两个人早已经是一丝不挂地做好了准备，林玉洁上身爬在床上，撅起屁股，陈力站在她身后把鸡巴送入了她的小?，林玉洁更是做作地大声地叫起床来：“……哎呀……好鸡巴……?死我了……好爽啊……” 

 推门而进的林冰听到从林玉洁的房内传出的叫声，不禁一愣，向林玉洁的房间走了过去。房门不但没有锁，还开着一丝缝隙；正好可以从侧面把林玉洁和陈力的??场面一览无遗。 

 林冰看到女儿在一男孩子的大力的猛?下，正在大声的浪叫。心中想：“玉洁可没对我说过有男朋友啊。再说，大白天怎么可以做这种事。”有心进去教育她一通。可是手才碰到房门却又把手缩了回来，心想是自己的女儿被人家?着，自己现在进去了，到时传到别人的耳中，还是自家脸上无光。 

 “玉洁姐，我的鸡巴好不好，?得你爽不爽。” 

 “啊……好弟弟……你大鸡巴好大、好硬……把姐姐?死了……” 

 在门前站了这么一会林冰这时也认出了陈力，‘这不是玉洁的好朋友陈静的弟弟，自己的学生陈力吗！哎，你们俩、你们俩，怎么可以……怎么可以……’ 

 看着自己漂亮如花的女儿被人?着，大声的浪叫，林冰有点站不住了，腰膝发软，气息也渐渐粗了起来，心底中那原始的欲望一点一点地膨胀了起来。林冰也意识到了，心想：‘既然我又不能进去说他们，我也不能在这儿看着自己的女儿被人家??的样子啊，这像什么话。’心中虽然这么想着，可是林冰还是看着陈力又狠狠地?了两下，才快步离开了。 

 一直在偷偷地注意着妈妈动静的林玉洁，看到人影闪动知道妈妈走了，急忙让陈力停下。林玉洁来到门前看了看，林冰走进了自己的房间，随手一带门，却因为心不在焉，房门晃晃悠悠地又开了一条不大不小的缝隙。林玉洁一看大喜，对陈力说：“看来，配的钥匙也不用着了。我去看看。” 

 林冰回到屋内，坐在床上，面前是一个梳妆台，注视着镜中自己年过四十仍然漂亮且毫无皱纹的脸，想着女儿刚才的样子，不由得心潮起伏。连门并没有关上