，都没在意，更不知道有个人在外面看着她。林冰凝视着着镜子，就像镜子对她施了魔法般，解开了套装的扣子，一只手从衬衫下面伸了进去，轻轻地抚摸着自己的乳房……林玉洁看着妈妈的动作，这正是她想要的，也是她计算着要发生的。看着自己的计划一步一步开展着，林玉洁心中暗自得意。 

 欲望慢慢地高涨。林冰仍在轻轻地抚摸自己的乳房，另一手却又把衬衫的纽扣一粒一粒的解开……乳罩也被扯了出来扔在了床上……“哇，粉色！无吊带缕花的胸罩，如果让人知道工作套装下妈妈穿得这么性感，只怕很多人都会流鼻血啊……” 

 林冰双手捧住自己的乳房，轻轻地在空中转着。虽然乳晕和乳头不再是少女那种嫣红，颜色有些深了，可是在坚挺、丰满、白皙的乳座的衬托下仍是那么的诱人。 

 林冰揉搓着自己的双乳，看着镜中自己近似完美的上身，不仅有些骄傲；心中难耐的寂寞却又化做深深的欲望淹没她的全身……林冰的气息渐渐地粗了，微微地张开了双唇。一只手伸向套裙里，屁股扭动着……一条缕花的内裤也脱离了林冰的身体，身体分泌的汁液让它的前端已经湿润了。林冰把它随手扔在了一边，就拉开了抽屉，从里面拿出了一个盒子打开，将一个自慰棒拿了起来，插进了自己的小?，吐出长长的一口气，闭上眼，仰面躺在了床上。 

 林玉洁心说：‘我就等着你用它呢。’原来有一次林玉洁偶然收拾房间时发现了林冰的这个秘密。林玉洁对正在自己的房中看着等待的陈力一招手，陈力飞快地冲进了林冰的房间，挺着他那一直抚摸着不让它软下来的鸡巴。 

 林冰正闭着眼享受着自慰棒插进体内那种充实的快感，却感到有人闯进了自己的屋中。她还没反应过来，陈力已经把自慰棒拔了出来，用自己的鸡巴插入了自己敬慕的美貌老师的小?中，双手抓住了那对丰满的乳房。 

 “啊！谁？！啊！不！陈力，你不可以！别这样做！陈力放手！”林冰片刻的迟钝后反应了过来，扭动着身体想要从陈力的身下离开。 

 林玉洁也冲进了房间，按住了林冰挣扎的双手，“妈妈，小力都是为了你好啊，一个活生生的男人，又热又粗硬的鸡巴不比那冰冷的自慰棒好吗？”她示意陈力赶快?。 

 “玉洁，你、你竟然要别人来?你的妈妈。” 

 “妈妈，他不是‘别人’，刚才您不也看见我的小?也让他?了吗！” 

 “我不要……放开我……”林冰说着、挣扎着，仍然感觉到陈力大力的?干下，炽热的鸡巴摩擦着自己久未经人道的小?，猛烈地冲撞在自己的花心上，给自己的身体带来一阵阵酥麻的快感。 

 “妈妈，你知道吗？自从我知道你在偷偷地用自尉棒，我就很伤心。妈妈你太委屈自己了。人生很短暂，你何苦难为自己呢？小力是我找来的，今天这个事也是我计划的。” 

 林冰在陈力的猛?下已经不能控制自己的身体，全身在鸡巴的打击下，快感涌上全身，乳头硬梆梆的，可是全身却已经软绵绵地无力反抗了。久违的舒爽的滋味，使林冰不自主地张开了刚才还要拼命合扰的双腿。林玉洁看到妈妈不再挣扎了就松开双手，把林冰已经解开纽扣的上衣和衫衣脱了下来。 

 林冰开始喘气了，嘴里微微发出噫呀的声音。 

 “妈妈，你是不是感到舒坦呢。” 

 “可是，你……不该这样算计妈妈，让人家给?啊。何况，小力还是我的学生。”林冰喘着气。 

 “你的意思，如果不是陈力，妈妈您就乐意了。”林玉洁笑着说。 

 “不……，我不是这意思……啊……呀……”一阵快感让被女儿看着被?的还有点羞涩的林冰不禁叫了出声。 

 “事到如今，我总不能去报案说，我被我女儿和他男朋友强奸了……但愿你是对我好，爱我、关心我。” 

 “妈妈，小力不是我的男朋友。他只是我追求肉体快乐的一个伙伴。在大学时，你不知道我有好多人。现在在这个城市，只有他和他的爸爸。不过以后还会有其它人。” 

 “什么，还有他爸爸。”林冰望着自己的女儿，觉得有些陌生，“玉洁，你怎么会如此呢。” 

 “淫荡是吗，自从我知道爸爸和别的女人远走高飞后。我就想，为什么只许男人去泡女人，追求性的欢乐，可女人同样有欲望却不可以呢？后来我长大了知道多了，我也知道了这不是男人的专利。既然科学家为我们发明了避孕药，安全套，为什么我们不利用它们呢。” 

 林冰听了林玉洁的话，心中感慨：‘女儿说得有点道理，男人?着真是舒服，自己的十年的青春就这样浪费了，每当夜深人静自已独处寂寞，孤枕难眠，虽然心有不甘，可是却怕人言可畏。’ 

 林冰虽然用自慰棒，可又如何和男人的的鸡巴相比呢，陈力又一心想要把林冰?得最舒服，林冰在女儿面前的最后一点羞耻感也被陈力的鸡巴操得无影无踪了。 

 “啊……好爽啊……小力……好孩子……不……好孩子……好男人……”陈力已经把她送入高潮的云端，花心中涌出一股高潮后的爱液，暖暖地刺激着陈力的鸡巴。 

 “林老师，你的小比好紧，快受不了……” 

 “能不紧吗，我好久没被?了，那个东西插进两下就又没意思了。好哥哥，你的鸡巴太好了。” 

 “妈妈，你叫他‘哥哥’，他还没我大，再说我们不是乱了辈份了吗。” 

 “…啊呀…玉洁……妈妈是舒坦得美了……说了胡话了……反正?也?了……啊……我又不行了……啊、啊、啊……” 

 “冰姨……我也不行了……我、我要流出来了……” 

 “……好……好……你都?得我受不了了……。啊、不行，别射在那里，我没有避孕。” 

 “来，姐姐帮你接着。”林玉洁跪在床上，噘起嘴，张开了双唇。陈力将鸡巴狠命的在林冰的的小?中?了十多下，?得林冰又是爽得乱叫，才把粘乎乎的鸡巴插进了林玉洁的小嘴，浓白的精液激喷而出，灌满了林玉洁的小嘴。林玉洁把陈力推开，把陈力的精液咽了下去。 

 “妈妈，你来把它舔干净，好吗？” 

 “嗯，我试试……”林冰犹豫了一下，还是跪在了陈力的胯下咬住了鸡巴，给陈力舔了起来。把心里的羞耻感完全扔到了九霄云外。 

 “玉洁姐，你把冰姨的裙子也脱了吧。”陈力看着面前这两个美艳的母女，一个刚刚把自己的精液喝下；一个在舔自己的鸡巴，而且还是自己的老师，在学校是那么美丽高贵，现在却变得此的放浪。心中的欲望又起来，鸡巴也跟着站了起来，顶进了林冰的喉咙。 

 林冰张口把陈力粗