大的鸡巴吐了出来，“小力你好历害，才射过又硬了。” 

 “冰姨，谁叫你长得那么漂亮啊？看见你就想?你。” 

 “以前在学校时想过吗？” 

 “当然想过，咱们班上好多男同学都说您长得漂亮，私下都想?您呢？” 

 “啊、呸，你们这么大点的小孩子也花心！小力，再?冰姨一下好吗，玉洁你……”林冰谦意地看了林玉洁。 

 “妈妈，只要你开心就是我最大的心愿。小力快点安慰妈妈的浪?。” 

 “妈妈才不浪呢，都是你……”林冰说着把身体扭过来把屁股对着陈力，陈力仍是站在地上，将挺立的鸡巴向下压平，?入林冰的小?，硬挺挺的鸡巴向上挑着。 

 “啊……好硬啊……把我给挑起来……小?给?烂了……” 

 陈力一只手抓住林冰屁股丰满的白屁股，另一手揉搓着林冰在自己鸡巴冲击下不断晃动的乳房。屁股一挺一挺把鸡巴如飞般地在林冰的小?中进出。 

 没有多大会林冰就支持不住了，“啊……好爽啊……好美……”一句一句的浪语随着娇媚的喘息声迸了出来。 

 陈力大约猛?了有十多分钟，林冰又来了高潮，整个身体都爬在了床上，双腿也伸直了，使陈力不得不趴在她光滑的脊背上。而林冰双腿紧紧地夹着，陈力鸡巴也无法?了。 

 “小力，别?我了……你把我?死了……我受不了了……你?玉洁去吧……好爽啊……” 

 陈力只好把鸡巴抽了出来。林玉洁的小?早已是春潮泛滥了，见陈力过来，急忙把双腿大大的分开，高高地举在空中。 

 “好弟弟，快来?我，姐姐的小?好痒啊。” 

 陈力把林玉洁往床沿边拉了下，抓住她的双腿，滋地就?了进去，将林玉洁的好多淫水都溅了出来。 

 “爽不爽？” 

 “爽、爽、爽得很，好弟弟，我太爱你的大鸡巴了，它叫我爽死了……啊…捣到花心了……把我捣烂了……啊……啊……好美呀……” 

 陈力和林玉洁两人大干了二十多分钟，林玉洁来了两次高潮陈力才把精液射进了林玉洁的体内。 

 激情过后的三人在床上休息，说笑了一会。天已快黑了，林冰要去做饭，被林玉洁给拦住了。 

 “今天别做，我领你去一个地方吃。” 

 “去哪里啊？” 

 “你就先别问了，去了您知道了。” 

 三人出了门打了出租，就去了陈静的家中。 

 林冰一进门看见陈静，就明白了原来这是陈力家。桌上已经摆好饭菜，陈静和陈健正看着电视等他们。看见林冰他们进来，两人急忙起身。 

 陈健说，“小静，老实说，今天这事是不是你也有份。” 林冰笑着对陈静说，“这也是孩子的一片心意嘛，说实话开始我也有点接受不了。”陈健忙说，“来坐下开饭。” 

 “妈妈，他们父女都已经?了。”林玉洁吃着饭把事情原原本本地对林冰说了一遍。饭也吃得差不多了。 

 “冰妹，让我??你的小?如何。” 

 “既来到你们家，吃了你们的饭，还不是你说了算。”林冰嗔笑着说，却动手把衣服脱光了，将娇美的身躯展示在陈健的眼前。 

 陈健不由大为赞叹：“好美呀，冰妹，你不光脸庞生得好看，身体更动人。 

 我快忍不住了。” 

 林冰走了过去笑着说：“忍不住，就来吧。反正今天就得给你?。”伸手从皮带下面过去抓住了陈健勃起的鸡巴，“我看你刚才都已经忍不住了。” 

 陈健将裤子脱去，让林冰双手支着餐桌，把她的双腿打开从后面插了进去，“好紧，好美的小?，我可不想就今天?你，我要天天?你。” 

 “我要天天?冰姨，冰姨的小?才起来好舒服。” 

 “嗯…你的鸡巴好硬……好爽……只要你们愿意，我天天让你们?……喔…好美……” 

 “这样好不好，干脆爸爸和冰姨结婚好了，这样我们一家人不是可名正言顺地住在一起了。”陈静拍着手站起来说道。 

 “好啊，我这样我就又有妈妈了，而且还可以?妈妈的小?，姐姐你太伟大了。”陈力第一个赞成。 

 “不知道爸爸愿不愿啊！？”林玉洁来到陈健的身后抱住正努力地?着自己妈妈的陈健的腰撒娇地说。 

 陈健回过手来捉住林玉洁的乳房揉搓着，笑着说：“我娶了你妈妈就会有一个貌美如花的妻子可?，还顺便能?你这样漂亮的女儿。我结一次婚，带回家两小??，这样的好事哪里去找啊，怎么会不同意呢。冰妹，你怎么说。” 

 “反正?都被你父子俩?过了，以后还能名正言顺点。”林冰一边浪叫着，一边说。 

 “妈妈，你看我现在?你另外一个女儿。”陈力撩起陈静下面真空的裙子，把鸡巴插进了陈静的小?。 

 “妈妈，小力好坏呀，欺侮我……”陈静撒娇地喊着。 

 “你爸爸不也是在欺侮我吗……可好爽啊……我来了……我要不行了……玉洁……来……我顶不住了……啊……啊……你来吧……我今天已经被?三次了…啊……喔……爽死了……” 

 林玉洁扶着无力的林冰向沙发走去，让她躺在那休息一下。陈健急不可待地就在林玉洁走着时将鸡巴插了进去，一步一步地走着?着，“让我?一下我漂亮的女儿。” 

 后记：礼拜一，陈健和林冰办了结婚的手续。 

全书完
 
 