[一次借宿引发的艳遇] [作者：不详] 乱伦小说 色色网首页 我家住在郊区，爸爸的老毛病犯了，肘关节风湿痛，妈妈就陪他去上海看病。事发忽然，我就从就读的市高中请假回来看家，因为我们这块外地人很多也很杂，偷盗时有发生。 

 正值夏日，回到家第一件事情就是脱光衣服，来瓶冰啤看三级带。家里没人就是安闲。 

 窗外下起雨来了，还起了风，好大！我赶忙去关窗户，这时看到一个女的在我家门口转悠，被雨淋得神态狼狈，我想，不会是犯罪分子的先头部队吧？来探路的吗？怎么还叫着我姐的名字。想起来了，是我姐姐的同学，杨静。 

 我忙关掉ＤＶＤ，套上衣裤，下楼开门。 

 杨静进门就问：你姐姐在家吗？我知道她今天回来，特地来看她的。听说她刚刚熟悉了男朋友，要带回来让我看看呢！ 

 我说：我爸爸去上海看病，我姐姐在上海工作，就赶去医院看我爸爸了！ 

 杨静说：你爸爸什么病呀？要紧吗？ 

 我说：老毛病，风湿关节炎，不过这次要去好好看一看了。 

 说话间，窗外雨声变大了，时间也有五点多了，路也看不大清楚了。 

 我就叫杨静到客厅坐一下，这时，我家的电话响了，我姐姐打来的，叫杨静接。说自己临时回不来了，杨静叫道：死人，被你害死了啦！现在外面下大雨，我怎么回去呀，车子都叫不到！ 

 我偷偷看着杨静，杨静本来就是我姐姐大学里的校花，现在成熟了，更是美得要老命，小时候还不太注重，现在越看越爱，我也是１８岁的男子汗呀！ 

 看来，姐姐是安排她今天住在姐姐房间里了。一身淡黄的衣裤早被雨淋湿了，里面的内容看得我血脉欲炸！非凡是胸前那对豪乳，白胸衣快包不住了。在我学校，可找不到能和她比的了，一米七的个头，亭亭玉立，看得我心痒痒。 

 杨静从我姐姐房间走出来对我说：小力，你姐姐怎么连一件夏天的衣服都没放家里呀？ 

 我说：我去找件我妈妈的衣服给你好了。 

 其实，我姐姐在上海工作后，她的房间一直我住，里面成了换季衣物的储藏室。我姐姐没带走的夏季衣服还在我妈妈房间放着呢！哈哈！ 

 我挑了件性感的睡裙出来，是我姐几年前不要掉的。 

 我还补充道：我妈妈的衣服也带上海去穿了！我妈妈一向节省，衣服不大买的，这个杨静也知道。 

 无奈之下，她还是拿着睡裙去了浴室。 

 我不停地祈祷雨不要停，过了晚上六点半，就是大晴天也没车了。 

 不知道是怎么的，雨停了。 

 浴室里传来杨静的声音：小力，雨是不是小了？ 

 我赶忙回答：没小呀！大了，大了！ 

 其实是我小弟弟大了。 

 美人出浴了，那件睡裙穿在她身上真是漂亮呀！热水浴后的女人更是光彩照人。 

 为了不让她留意窗外的情况，我故意说我肚子饿了，她还真乖乖地下橱煮饭去了。 

 等到吃饭的时候已经６点２０分了。窗外再次雨声大作。 

 哈哈，美女，你醒悟得太迟了！ 

 我象怀了心事一样，吃了一小碗就饱了。我端出姐姐送给爸爸的那瓶红酒说道：杨静，你淋了雨，我爸爸说喝点酒不会生病的！ 

 我走进浴室洗澡，想看看她留下来的内衣内裤，找不到，大概是没换下来。 

 泡在水里，脑里幻想着杨静沐浴的样子，小弟弟快涨炸掉了，可惜我不懂自慰，没试过。 

 出来时，杨静已经进了我姐姐的房间了。 

 我又找不到借口进去，只能回爸爸房间看书。 

 无意之间，在爸爸的床底下翻到了本《夫妻性爱技巧》怎么挑逗对方，怎么使彼此达到高潮，乖乖的！ 

 一下子就到了晚上九点四十了，我还是没有睡意，因为，我绝不答应今晚就怎么过去掉，我要把我的第一次献给２０００年最可爱的人！ 

 等到十点钟，好戏开始了。 

 我蹑手蹑脚地贴耳听听，里面没有声音，再从下面门缝看看，里面没有灯光。 

 在回到厨房看看，那瓶红酒只剩半瓶了，哈哈，大概杨静是把红酒当药水一样熬着喝下去了！ 

 虽然，门是反锁着的，可是，谁是着房间的主人呀？ 

 我摸出钥匙慢慢开了门，微弱的光照着床上熟睡的大美女，可能是她累了，也可能是红酒的关系，她睡地很香。香到，我掀开她的被单都不知道了。 

 我撩起她睡裙，哈哈，原来她内衣裤都凉在房间衣服架上，里面是真空的。对少不经事的我来说，那白皙修长的玉腿，那茂密的丛林，我哪里承受得住呀？学着书里的样子，我轻轻地抚摩着玉腿，慢慢向上，然后，用嘴慢慢亲上去，杨静很快有了自然反应，闻着美女的芳香，我一路轻薄，用舌头舔着花瓣，哇！蜜液出来了。看来书上说的都是对的。接着，我把手继续往上探，她的腰真细，很快摸到了那对豪乳，没想到，没带胸衣会怎么坚挺，隐约看到乳头和乳晕都是粉红的。 

 刚开始，杨静还梦魇一般，露出原始的放荡姿态。随着我越来越疯狂的抚摩，她从春梦的快感中醒来。 

 此时的我，已经不顾廉耻和文明了，兽性是每个男人都具备的。全力扑了上去，杨静似乎明白了情况，拼命请求着：小力，放开我，放开我！ 

 我没有力气回答，我的力气都用在镇压反抗上了。 

 我的小弟弟坚硬如铁，顶在她穴口就是进不去。 

 这是我想起书上的描述，左手压住她的手臂，右手开始在她细腻雪白的玉体上抚摩。嘴也没闲着，含着她的豪乳贪婪地吸着。 

 杨静既紧张有害羞，但刚才又叫又闹的，女的体力就想程咬金的三斧头，过了就只有喘气的份。 

 哦！还有哭的份。现在她就哭了。 

 我的左手抱着她的钎腰，右手探入花丛，肆无忌惮的挑逗起来，杨静的哭泣声中夹杂着呻吟，不知道她是不舒适还是和我一样爽？ 

 终于我的小弟弟插进了杨静玉体内，那种感觉真没得说！ 

 不过，插了一半就进不去了，她的身高１．７米，怎么她的穴这么小呀，杨静边哭边求道：轻一点，小力！ 
 
不知道是怎么的，雨停了。 

 浴室里传来杨静的声音：小力，雨是不是小了？ 

 我赶忙回答：没小呀！大了，大了！ 

 其实是我小弟弟大了。 

 美人出浴了，那件睡裙穿在她身上真是漂亮呀！热水浴后的女人更是光彩照人。 

 为了不让她留意窗外的情况，我故意说我肚子饿了，她还真乖乖地下橱煮饭去了。 

 等到吃饭的时候已经６点２０分了。窗外再次雨声大作。 

 哈哈，美