女，你醒悟得太迟了！ 

 我象怀了心事一样，吃了一小碗就饱了。我端出姐姐送给爸爸的那瓶红酒说道：杨静，你淋了雨，我爸爸说喝点酒不会生病的！ 

 我走进浴室洗澡，想看看她留下来的内衣内裤，找不到，大概是没换下来。 

 泡在水里，脑里幻想着杨静沐浴的样子，小弟弟快涨炸掉了，可惜我不懂自慰，没试过。 

 出来时，杨静已经进了我姐姐的房间了。 

 我又找不到借口进去，只能回爸爸房间看书。 

 无意之间，在爸爸的床底下翻到了本《夫妻性爱技巧》怎么挑逗对方，怎么使彼此达到高潮，乖乖的！ 

 一下子就到了晚上九点四十了，我还是没有睡意，因为，我绝不答应今晚就怎么过去掉，我要把我的第一次献给２０００年最可爱的人！ 

 等到十点钟，好戏开始了。 

 我蹑手蹑脚地贴耳听听，里面没有声音，再从下面门缝看看，里面没有灯光。 

 在回到厨房看看，那瓶红酒只剩半瓶了，哈哈，大概杨静是把红酒当药水一样熬着喝下去了！ 

 虽然，门是反锁着的，可是，谁是着房间的主人呀？ 

 我摸出钥匙慢慢开了门，微弱的光照着床上熟睡的大美女，可能是她累了，也可能是红酒的关系，她睡地很香。香到，我掀开她的被单都不知道了。 

 我撩起她睡裙，哈哈，原来她内衣裤都凉在房间衣服架上，里面是真空的。对少不经事的我来说，那白皙修长的玉腿，那茂密的丛林，我哪里承受得住呀？学着书里的样子，我轻轻地抚摩着玉腿，慢慢向上，然后，用嘴慢慢亲上去，杨静很快有了自然反应，闻着美女的芳香，我一路轻薄，用舌头舔着花瓣，哇！蜜液出来了。看来书上说的都是对的。接着，我把手继续往上探，她的腰真细，很快摸到了那对豪乳，没想到，没带胸衣会怎么坚挺，隐约看到乳头和乳晕都是粉红的。 

 刚开始，杨静还梦魇一般，露出原始的放荡姿态。随着我越来越疯狂的抚摩，她从春梦的快感中醒来。 

 此时的我，已经不顾廉耻和文明了，兽性是每个男人都具备的。全力扑了上去，杨静似乎明白了情况，拼命请求着：小力，放开我，放开我！ 

 我没有力气回答，我的力气都用在镇压反抗上了。 

 我的小弟弟坚硬如铁，顶在她穴口就是进不去。 

 这是我想起书上的描述，左手压住她的手臂，右手开始在她细腻雪白的玉体上抚摩。嘴也没闲着，含着她的豪乳贪婪地吸着。 

 杨静既紧张有害羞，但刚才又叫又闹的，女的体力就想程咬金的三斧头，过了就只有喘气的份。 

 哦！还有哭的份。现在她就哭了。 

 我的左手抱着她的钎腰，右手探入花丛，肆无忌惮的挑逗起来，杨静的哭泣声中夹杂着呻吟，不知道她是不舒适还是和我一样爽？ 

 终于我的小弟弟插进了杨静玉体内，那种感觉真没得说！ 

 不过，插了一半就进不去了，她的身高１．７米，怎么她的穴这么小呀，杨静边哭边求道：轻一点，小力！ 

 她的请求声刺激了我，我不顾一切，仿佛想把自己的所有都插入她体内。 

 她穴内嫩嫩的肌膏紧紧地包含住我的小弟弟，还有水不停渗出来，我疯狂了，她里面好舒适好暖。我开始歇斯底里的狂插，越插越快，看来穴小的女人高潮快是真的，才８分钟，杨静静叫着抱着我说：停一下，停一下，说着就全身颤抖起来，我也正愈死愈仙着，不顾她怎么请求，插得更猛了，只见玉体一阵痉挛她一下子软了，我只觉得小弟弟那里多了些东西，阴道潮湿了，我也抽插得更起劲了，双手各抓一只豪乳，太大了，握不住，只能说抓，撮弄个不停，同时送上我的初吻，虽然没技术，不过，我吸着她舌头不放也算及格了吧？几路齐攻，杨静哪里应付得过来呀？这不，又颤抖起来了，这次叫的象夜莺一样委婉动听，我也爆发了，随着她的叫床声，我一泻千里。 

 我趴在她美女动人的玉体喘息却舍不得下来，小弟弟也依然顶在她体内不肯出来，真舒适！我深深知道，这样的尤物不是我能够拥有的，下来就没机会上去了。 

 看着她梨花带雨的样子，我好满足呦！ 

 很快，体力就来了，年轻就是力量！ 

 我又开动了起来，这次我要慢慢品味着这美食，杨静没有反抗，也不配合，任由我对她左右其手，肆意轻薄。 

 在莫种角度来说，人的原始性能是改不掉的，再矜持的美女，让我这么折腾都会有感觉的。只是看她会不会掩饰了。很明显，杨静也很嫩，在我温柔的挑逗下，她再次迷失了意志。不由自主地呻吟起来。我乘着这大好机会，把所见所学的姿势都做了一遍。四十多分钟下来，她就高潮了４次。有水准！ 

 筋疲力尽的我意犹未尽，依依不舍地退出她的身体，却发现自己的小弟弟带着血迹，乖乖，不会是小穴吧我磨破了吧？我记得杨静高朝时，小穴会异常缩紧，穴内的嫩肉也会象带刺一样摩擦我的龟头。 

 我贪婪的浏览着她陈的玉体。真的好没。比录象里的还要美还要好。忽然在她大腿根部都是血。 

 杨静绯红着脸，怒目看着我喝道：看够了没？ 

 我也红着脸，得了便宜记得卖乖：杨静姐姐，你太美太美了，我控制不住呀？谁受得了你的诱惑谁就不是男人！ 

 杨静骂道：谁诱惑你了？ 

 我答非所问：你是不是月经来了？ 

 杨静羞道：你猪头呀！月经？你不要根任何人说起今晚的事，包括你姐姐。我要是怀孕了你就死定了！ 

 我顿时醒悟了，这也是她第一次。 

 我跪下来对她说：杨静，你有事情，我负责到底！ 

 杨静坐起身，淡淡地笑了笑说：工作两年，多少男人追我，我都谨慎交往，今天就毁在你小毛孩子手里了，我本来是想把贞操交给我最爱的人的。 

 她接着说：你以为我怎么多年没有冲动吗？算了！也要谢谢你让我接触了性的乐趣，反正不是处女了，再来一次也无妨。今天就让我学习学习怎么伺候男人吧！ 

 意外的是变成了她主动，第三次，我们整整坐了１个小时１２分钟。她让我享受到这世界上万分之９９９９都享受不到的快乐！ 

 次日早晨到现在这么多年，我再没见过杨静，姐姐也只能电话联络到她，却见不到她人 
 
 