[地主妈妈] [完] 乱伦小说 色色网首页 我从没有见过母亲，母亲在我的记忆里是一片空白，虽说这样的空白并未影响我成长为一个粗壮的男人，却多少有些遗憾。很小的时候我曾经向父亲询问过母亲，父亲说母亲已经死了，这是他对于母亲下的全部论断，以后的每一次回答都不过是对这一论断的重复。然而他的话并未打消我对母亲的好奇，无论她当初是怎样坚决地抛下了我们，都无法阻止我对她的思念，我毕竟是生出来得嘛！

 十多年来，我一直在想像中描画着母亲，想象着她与我有同样的偏执，又有许多的不同。随着我的长大，母亲的形象在我的脑海里日渐清晰，以至于我现在竟然常常莫明其妙地问自己，母亲是存在于我的记忆里呢还是想象中？或者说我竟然对母亲死了这件事产生了怀疑。这真是不可救药！

 我印象中的母亲,一个三十多岁的成熟少妇，丰腴的身姿光艳照人，白皙端庄的脸上神情温柔，也隐蕴着一股孤傲雍容的气质，很容易使人联想到秋天绿树上熟透了的金色雪梨。

 终于有一天我见到了她,那时正在开批斗会,听到喊把地主婆贾美蓉带上来,听见有人在大声地骂到:"臭婊子,看你美不?"而我显然是来迟了。批斗会已经开始，绿色的声浪合着高音喇叭的尖叫此起彼伏，一簇簇小蘑菇茁壮地从森林中挺立起来，久久不息。我的心被蛊噪着，人却挡在了这绿色屏障之外，什么也看不见。我很着急，也很惶恐，想，这个时候我不能落后啊，作为毛主席的红卫兵，没有一点革命积极性怎么行。我努力地向前挤着，侧着身，伸着脖子，面红耳赤。终于给我挤了进去.会场的批判正进入高潮。在临时用木板搭起的高台上，一个身穿笔挺军装的威武青年挥武着手臂呐喊：“谁来批斗这个地主婆，他就是今天的英雄。”"让他儿子批她!"一个人喊到"她抛弃了无产阶级的丈夫和儿子,去当了地主婆,让他儿子批她,这时许多人看着我.我拍拍身上的土，怯生生地站起来，望着瞬间安静下来的会场，不知该如何是好。我想退回人群中去，威武青年已发现了我，指着我喊道，就是你，你上来。我只得硬着头皮走上高台。威武青年拉着我的手说:"你要画清界限，你很勇敢，请你大声告诉你狠不狠你娘。"然后，他把红色的话筒伸了过来。我觉得自己的腿在抖，从来没有参加过如此大的会议，何况是站在主席台上呢？我捏了捏手心，想起电影中的一个片断说，战友们！我是来自二中的，叶勇。我恨这个地主婆,她不是我妈,我要操她!"我听到东北角有掌声响起，那应该是二中的同学们吧！接着全场都响起了掌声。威武青年摆摆手，战友们！革命不是请客吃饭，是流血牺牲，保卫我们伟大的领袖毛主席，正需要千千万万象叶勇这样立场坚定，勇敢冲锋的好战士，叶勇是我们红总站的小英雄。说完，右手用力往外一挥，台下立刻响起排山倒海般的掌声和欢呼声：学习小英雄，打倒封资修！大操地主婆!我被这场面激动了，振奋了，也伸出手臂附合着。这时，我猛得听到一声断喝：“叶勇，动手吧！”

 我一下子愣了，怎么动手啊？我看着这个被捆绑的陌生的女人,她真是我妈吗?威武青年拍拍我的肩膀说，考验你的时候到了，上前把她的衣服剥了，让大家看看这个臭女人的本质。眼前的这个女人双手反剪，跪在台上，蓬乱的头发直堆到脸上，看不清她的面容，我想，莫非她就是我娘吗？我围着她转了两圈，搓着手，不知该怎么办，有些为难，同时又有些害怕，这是我从未做过的事。这时，绿色森林怒吼了：叶勇，别手软，叶勇……威武青年提醒我，你没吃过你娘的奶吗？我说我一出生她就跑了，但我想说，这和目前的情况不一样，母亲在我心中是神圣的，除了毛主席世上再没有人可以比得了，而面前的她却是被批判的对象，是敌人，怎么可以相提并论呢？威武青年居然这样没有立场。我为此有点得意，觉得自己比军装笔挺的威武青年觉悟还要高呢！但是既然人家命令了，就应该服从才是。

 我蹲下来，小心地一颗颗解开女人上衣的扣子，然后把衣服往后退到她的手腕处，象执行一次神圣的仪式。我不知道自己为什么会这样小心，仿佛是在做一件崇高的事，是的，能有机会为组织为毛主席做一件事，是很光荣的，但是这小心的本身是否也意味着对敌人的尊敬呢，这简直是犯了立场错误。于是猛地粗暴地将女人的背心拉起，由于用力过猛，竟然一下子将前襟扯了下来。于是，我看见女人的两只乳房一下子弹跳出来，象两只牛眼向外突着，直愣愣地看着我。我伸出手来捏捏这奇怪的牛眼，觉得很舒服，象忽然找回了一件失落多年的旧物。禁不住将嘴凑了上去，用舌尖舔了舔，然后狠狠地吸了一口。嗓子空空的，没有奶，这是与童年想的最大区别，但是，似乎有一缕香气吸引着我，淡淡的，让我不愿松开嘴唇。头有点晕，我觉得自己象是被什么东西牵引着，在向下滑，直滑到漆黑的夜，然后又徐徐向上升腾，向着刺目的白光。耳边是绿色的林涛和风声，我自由地滑翔着，不知道自己在哪里，在干什么。也许，一切都不重要。

 我荣幸地受到了红总站司令的接见。司令说：“我们研究了一下，决定让你负责监督看管那个臭女人贾美蓉，你能完成任务吗？”

 “能！”我两脚一靠，兴奋地敬了一个军礼。

 我的外祖父大约是个商人，在乱世中赚了一点钱，不算很富有，却不愿再回乡下，娶了姨太太买下了这院房子来住。而这房子在他来之前不知道已经存在了多少年。可以想见我的母亲在这房子中慢慢地长大，然后是外祖父被抓，杳无音信，然后遇到了父亲，然后是我的出生和母亲的远走，我和父亲相依为命在这座房子中生活，一直到他得病去世，从小候起，我就喜欢幻想被母亲抱来抱去的，在她柔软的怀抱中游弋，她的乳房坚挺而暖和，尖尖的乳头是漂亮的紫色，我的手指常在那里玩耍，它是我童年的记忆中最初的乐趣。这种乐趣一直持续到十五岁，也就是说，十六岁以前我一直没有享受着别的孩子早已享受多年的乐趣。那时我的手指已经长得足够长，可以毫不费力地抓住一个女人的整个乳房。尽管任谁要抱起我已经是很吃力了，但我还是幻想她仍然要将我抱来抱去，她抱我的时候我总要兴奋地伸手去抓她的乳房，有时候仿佛是我把她捏疼了，她的身体便有了轻微的颤栗，脸上则显出淡淡的红晕来。这时她终于被我抓住了乳房,尽管是在那样的地方!

 一九六六年十月，我十六岁，由于接受了红总站看守贾美蓉的重任，学校