决定获准我提前一年毕业。十六岁的我，由于接受了伟大的政治任务而获准提前毕业，使我具有了无上的荣耀；更主要的是，我可以从此不必去上学了，从而成为了一名正真意义上的红卫兵。从学校出来，我把书包高高地抛向天空，然后奔跑着穿过街道，连家也顾不上回，一路跑着来到我家。见到我的妈妈贾美蓉,此时她是我的囚徒.此刻，妈妈被反绑着双手坐在椅子上，怒目而视。她冲着上气不接下气的我说：你这个流氓，我恨不得吃了你。我高声嚷道：不许乱说话，革命不是请客吃饭！我为自己现学现卖的样子很满意，觉得自己已经具备了一个革命者的素质。但是接下来该做什么呢？我站在那儿想了半天，突然灵机一动，激动地高举着双手跑出去。

 整个下午，我都忙得不可开交。找来一大卷大字报贴满了两间屋子所有的墙壁，正对着妈妈的墙中央贴上了一张毛主席画像，底下是我亲手写的一行歪歪扭扭的大字：“看好贾美蓉，保卫毛主席。”待到所有的这一切都做完，天已经很黑了，我站在角落里欣赏着自己的杰作，忽然感到饥肠辘辘，他想，革命者也还是需要吃饭的，人是铁饭是钢吗？他走出屋子，不放心地回头看了贾美蓉一眼。而我妈正面露微笑望着我。

 夜色来临了.在那个夜晚我完了.我早晚会栽在自己手里. 又是午夜.黑暗是罪恶的衣服.

 我躺在床上.酝酿着勇气。我紧抱着枕头.仿佛搂住她娇小的腰肢。及至幻想如乌云般在脑海里展开.我不再犹豫了.

 我上前抓住她旗袍的门襟轻松地往一边撕开，给她打开铐在身前的双手，顺带着把她的手臂反拧到身体背后。再把她向下按跪到椅子前面的地板上，踢飞了她脚上的布鞋。转眼之间她身上的衣服连同内衣全都被从身后撕扯下来扔到了屋角里。

 我又给她反剪在背后的手腕咔嗒一声重新锁上手铐。转到她身前蹲下，用废电线把她的脚腕分别捆在椅子的两条前腿上，顺手拉掉她仍然穿着的白布袜。用一把折刀割裂她身上仅剩的内裤，从她的臀下把碎布片抽出来。妈妈很惊慌地喊到:"小畜生,你要干什么?"我一下子有了恻隐之心,毕竟她是我母亲,就算她再对不起我和毛主席.于是我给她喝了一杯早以放了安眠药的水,她累了一天,再加上惊吓,终于睡着了!我把她赤裸裸的抱到床上.望着床上沈沈睡去的母亲，那股深藏在血液里乱伦的因子再度活跃胆子同时也大了起来……看着她安详入睡的脸庞，我衷心的认为她像一个女神一样……而此刻，我即将用自己的身体，那个在十六年前经由她子宫所孕育的生命，来占有、侵犯她……在脱掉自己身上所有的衣物后，我蹲在母亲的床头轻轻地抚摸她一头凌乱的秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。

 母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的想撬开妈妈紧闭的齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感……母亲原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在妈妈身上移动着……我淘气的用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……此时，我真的是已经兴奋到了极点……终于忍不住的爬到了妈妈的床上，脱下了妈妈的仅有袜子，手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上……第二天,我揣着这个又干又硬的饼子回到了家。此刻，妈妈仍像个听话的小学生那样反剪双手坐在椅子上，只是眼睛闭着，头向椅背的边上微微斜着，似乎睡着了。我轻轻地走近她，绕着她转了几圈，觉得很有趣。那种场面是很容易想像的：在一间贴满红色大字报的屋子里挑着微微的灯光，我站在母亲的身边，仔细地端详她的睡姿，红色的纸反衬着昏黄的灯光浮在母亲的脸上，令她那凝固的倦怠的笑容变得柔和而美丽。也许在我短短十六岁的人生中还没有过这样近距离地观看一个女人的睡姿，而现在只有我们两个人，没有人盯着我，我可以毫无顾忌地专注地来欣赏妈妈的美丽，无需考虑阶级敌人的身份，也不必担心她突然变成毒蛇妖精来吃他。于是，我惊呆了，我为妈妈沉睡的倦怠的美丽而惊讶！年少的我并不知道，我的惊讶正谙合了古书里讲的一种“挑灯观美人”的佳事，这对于那个无书可读的年代来说我的经历无疑是种幸运。此刻我的心中有一种酥软的东西渐渐涌出来，我的鼻子变得格外灵敏，嗅到了一缕淡淡的香味。这香味是那样的熟悉，让他记起了昨夜发生的一切，我觉得现在自己的脸烧得通红，并为自己昨天的壮举心生得意。

 这时，妈妈突然醒了，她发现我怔怔地盯着她的胸部面红耳赤，这让她想起那天所受的屈辱，正是我把她剥光了衣服暴露于众目睽睽之下，她好恨，她想啐我一口痰，想骂我几声，然而却什么也没做。毕竟我使她的儿子.她已经两天没吃过一粒米了，也许是因为饥饿的缘故，她最终只是惨淡地笑着，待我的目光与她相遇时发出微弱的气息：我为你感到羞耻！小畜生!我触电般一下子跳到旁边，仿佛他刚才的想法被妈妈揭穿了。满面通红地说：贾美蓉，不许侮辱革命青年。妈妈依旧那样惨淡地笑着，毫无声息，却像雷霆万钧，不禁让我胆战心惊。我是喜欢这样的笑容的，但说不清什么原因，他又害怕这样的笑容，似乎笑容的后面掩蔽着刺骨的寒气，让人莫明地浑身发冷。在以后的日子里，即使我占有了妈妈的身体，即使妈妈对我的敌视有了缓和，她都会时常露出这样惨淡的笑，让我的心底不由得生出一种震颤。

 为了掩饰心底的震颤与不安，我从怀中掏出那个又干又硬的饼子，塞到妈妈的嘴边：吃吧，你要死了，我就没法交待了。妈妈略微迟疑了一下，狠狠地咬了一口，几乎咬着了我的手。我猛地抽回手，看饼子在妈妈的嘴里艰难地蠕动着，露出狰狞的表情。

 我的工作每天单调而枯燥，核心是两个问题：一是吃饭问题，一是排泄问题。吃饭问题是根本问题，也比较好解决,我