到蹲位，褪下裤子，露出一截白光光的身子，然后蹲了下去。我想那必定是她的屁股无疑了。

 为了看得仔细些，我走到门口，但还是看不清楚,我就说:贾美蓉,到我这儿来尿,妈妈迟疑了一下,还是走道我身边蹲下了,只见一股金黄色的水流从妈妈身下射了出来，滴哩嗒啦地冲击在地上，汇成了一个小水塘，然后顺着妈妈的两腿之间慢慢朝我站的地方流了过来，上面还漂着一些泡沫。妈妈身下的水流终于慢慢变细，开始一滴一滴的往下掉了.这时那个白屁股正努力地蹶着挤出一根屎来。我以为妈妈马上就要起身了，但是等了一会儿也没见妈妈站起来。忽然我听到‘噗’的一声响，原来妈妈放了一个屁，只见妈妈雪白的屁股沟中间有一个深色的小孔正在一胀一缩，我兴奋得简直快晕过去了，妈妈满面通红地喝道，女人拉屎有什么好看的，出去！我说，我是害怕你自杀。我理直气壮地看着，它使我很激动。像仙女一样美丽的妈妈竟要在我面前屙屎了！我已经闻到了妈妈放的屁的味道，尽管那明显是一种臭味，终于，一段褐色的物体从妈妈的屁眼里慢慢挤了出来，我听到妈妈嘴里发出‘噢……噢……’的声音，那段褐色的大便带着优美的弧度在妈妈体外变得越来越长，终于它在空中断成了两截，我已经完全陶醉在那越来越浓烈的气味中了。那截掉在地上的大便似乎还在冒着热气，我抑制不住地想冲上去亲吻妈妈的屁眼,妈妈说:给我点纸!我一把把她拉起来,她只好没擦屁股就穿好了裤子!

 回到家里，我说，脱了裤子，贾美蓉，我要检查一下你的屁股。妈妈说，检查个屁！有屎!大伟说，我刚才看见里面藏着什么东西，我要看看是不是你们与境外勾结的情报，快脱！妈妈突然一笑，屁个情报，你不是要看看吗，随你看就是。妈妈褪下裤子，让我摸，结果只摸到了一块血浸湿的卫生纸。我拿着它在妈妈眼前晃晃，得意地说，这是什么？妈妈只淡淡地一笑，这是经血。我说，什么经血不经血，这分明是你们与境外敌人勾结的血书。我要仔细研究一下，向组织汇报。妈妈哈哈地笑了，你直管去汇报吧，他们会表扬你的。我说不许笑，等着定你的死罪吧，现在我还要摸摸，看看有什么别的东西。妈妈只好等着，一阵冷风从门缝里灌进来，她感到瑟瑟发抖，要知道现在已经是十二月的天气了。我说你把手放在凳子上,屁股撅起来,你把情报放在屁眼里了!妈妈满脸通红地想把脸隐藏起来，而那美丽的屁股也不停地扭着着!

 我跪着爬到妈妈的屁股后面，一股腥臭冲着我的鼻子，我发现妈妈的屁眼上竟然长满了浓密的黑毛。“看完没有?”妈妈对我说。我用手摸了一下妈妈的屁眼，一种想亲吻妈妈屁眼的冲动油然而生,"我要用嘴检查一下."我严肃的说.

 ‘变下身体，抬高屁股。’‘不要……,你这小畜生,羞死啦………’妈妈这样说着，但还是无可奈何的把双手不自己的上身弯下去，采取屁股提高的姿势。

 然而我还在专注地摸着。她不耐烦地说，我知道你想干什么，别哆嗦了，脱了裤子来吧！我红着脸说，你以为我不敢，革命者大无畏，怕你不成。

 我于是脱掉衣服，站在妈妈的面前。也许是天冷的缘故，也许是因为心里突然有了一丝胆怯，我用双手抱了抱肩，然后看到了妈妈的笑──惨淡的笑，妈妈的笑让他有了更多的不自在，浑身发抖。我恼怒地说，不许笑。一把把她推倒地床上，扑了上去。冰冷的床突然的刺激使妈妈禁不住瑟缩了一下。我得意地笑了，怎么样，你害怕了吧！于是兴奋地剥下妈妈的衣服，直到剩下两个乌亮的铁丝圈，做完了这一切，我愣了一下，不知道该怎么办。再一次干了她吗?于是，我茫然地抓起两个乳房，揉捏亲吻着。亲吻过后呢？我心里没有底。不知她有什么反映.但是妈妈已经抓住了我，细细的手指把我抓得生疼，她抓着我在她的下身蹭着，我既疼又痒又绝望，抬头无助地看着她。妈妈闭着眼睛，脸上漠无表情。我的头无奈地耷拉下来，用舌头贪婪地卷着她的乳尖。妈妈的脸色逐渐变红,突然她喃喃的说:这样也好,反正都是你父子的.抬起身来,妈妈竟然把我的阳具放入口中，舔舐了起来，一阵快感袭上心头。

 ‘妈！┅┅’我终于不在叫她的名字的.妈妈听了后好象很兴奋,用舌头灵活的舔我的大鸡巴，我全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还在肉冠上来回地舔着，我无法相信这是事实，想象中高贵而美丽的妈妈竟然趴在自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬。不曾经过这种阵仗的我，很快的便丢盔弃甲，‘妈┅┅我┅┅不行了┅┅’

 妈听了我的话，更加快速度，不一会，一股滚烫的阳精射了出来。妈的嘴并没有离开，把我的精液一滴不剩的吞下去。我无力地摊在了一旁.报着妈妈的身子说:

 [妈妈,你是我的好妈妈!] [不,我不是你的妈妈,我是个婊子,我是个妓女!]

 妈妈在一旁眼睛充满了委屈的泪水,嘴角旁还有我精液的痕迹.两个刚圈还套在她的脖子和腰上!赤裸的身体不停的颤抖着!

 [不,你是我的妈妈!] 我坐起来把妈妈抱在怀里,妈妈用手推了一下,还是坐在我的怀里! [妈妈,你为什么要离开我和爸爸?]

 {哪个人不是你爸爸!]妈妈平静了自己的情绪,用手理了理自己的头发,慢慢的给我讲起了自己的往事.

 原来妈妈本来从小和县长的儿子青梅竹马,在妈妈十八岁时他们定了婚,就在订婚当晚他们偷吃了禁果,并且有了我,但两个月后,家乡解放了,我的亲爸爸逃出了家乡,她家的长工四乘机奸污了她,并强迫她嫁给他,几个月后我出生了,妈妈等了一个机会逃到了外乡,没想到今年一个人认出她来,把她抓了回来.

 [我想我这次死定了,没想到竟是这样的结果.] 妈妈哭着说出了一切,我泪流满面. [啊,妈妈!我的亲妈妈,你受苦了,你的儿子不是人,你杀了我吧!]

 我冲动地从厨房拿出一把菜刀,跪在床前递给了阿妈. 妈妈一把拿起了菜刀,用手往自己的脖子摸去,我冲上来紧紧的握着妈妈的手。把刀抢了下来.

 [你不要拉我,孩子,让我去死好了.我那还有脸面见人!] 妈妈用一只手抱住我,用力抢着我的刀,我看着阿妈如此的激动,头脑一热,也冲动地说[好,妈妈,让我们一起死好啦] ‘孩子，不要啊！’阿妈见我要自杀,连忙拦我,一把把菜刀夺走扔到了一边.报着我痛哭起来,母子两个哭了一会,渐渐停止了哭声