[姐姐的惩罚] [完] 乱伦小说 色色网首页 ? 「我......我看到你在帮他..............」 我实在无法在说出那两个字。因?本来想带女友回家亲热的我，反而遇上了正在和男友亲热的二姐。面对著二姐的问题，清晰的影像立刻浮现在脑海中，在客厅的沙发上的陌生男人。和在他跨间猛烈缮?Y部的二姐，那可能是我这一生无法忘记的?击影像。凝视著二姐红润的双唇，我以僵硬的微笑想要带过这?尬的一刻。坐在床头的二姐突然靠近在我耳边质问。 「你带小爱来家里乾嘛？」很快的微笑变成了呆滞。就在我的脑里一片空白还没来得及反应之前。得到胜利宣言般的二姐，突然站到我面前慢慢的拉起学生裙。我的头部好像是被一根巨大的榔头狠狠的击中。没.....没有穿内裤....... 在我眼前不到几公分的地方，是稀疏的耻毛，和......无法形容的景象。好像是被青蛇钉住的青蛙般，我无法把眼睛移开，甚至连呼吸都忘记了。根本来不及欣赏二姐张开的析白大腿。我的眼光直视在那好像微微颤动的肉缝和那露在外面的小阴唇。下意识的想把眼前的景象深深的印在脑海中。 「没有看过小爱的吗？」我还没来得及喘气，已经被二姐压倒在床上了。 「....没........没有...」看著近在眼前的美丽脸庞，我根本就忘了此时压在身上的是自己的亲姊姊。只感觉到胸口被女性的凸起的乳房压著，拥著二姐的一支手不由自主的在她的臀部上抚著。唯一还在脑中盘旋的是，--------短裙内甚?也没穿。「二姐......」我盯著天花板上慢慢转动的吊扇喘息。二姐的香吻由脸颊一路移向胸部，当舌尖在腹部上滑过时，脑中浮出二姐跪在男人两腿间的影像。不可以，她是我的亲姊姊。 理性在脑海理拼命挣扎著。但是在心中却存在著更强烈的期待。还没能继续思考，勃起的龟头已被?热的物体所包围住。我低头看，在被秀?所遮住的部份，二姐的头缓缓摇动著。?热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的阳具正一?一?的被二姐含入口中。二姐突然撩起了秀?，致命的景象映入眼帘。二姐湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动著。阴茎上环绕著鲜红的口红，而且杂著白色泡沫的口水正由二姐的唇边溢出，沿著阴茎上暴出的血管缓缓流下。也闭O发现到我在注意，二姐停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进口中。并且用她那明亮的双眸仰望著我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。?
? 「姐.....」 煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。 「嗯........」无法开口的二姐以哼声回应了我。，突然间...屁眼内有巨大的异物插入，强烈的刺激使得仍然含在二姐口中的阳具剧烈的跳起，好像是无法承受口中的阳具突然剧烈的涨大。二姐的鼻头发出呜鸣的声音，而且那异物却更加的深入屁眼中。我吃惊的看著二姐，无法了解目前所发生的事。仍然是没有思考的空间，二姐的手开始搓揉著我装著满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动著。只见到巨大的龟头才出现在二姐樱红的唇边。整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。看著二姐疯狂的含套著我的阳具，我拼命的想著她是我的亲姊姊。，不让自己的精液射进姊姊的口中。但是?了这绝顶的快感，理性很快的被打败了。反而是?了能继续享受二姐口唇的服务，而拼命的强忍住要射精的感觉，。插在屁眼中的按摩棒开始震动了起来。龟头一次又一次的顶撞到二姐的喉咙。二姐的牙齿也轻轻的在阴茎上刮著。要命的是二姐?热的舌头紧紧的围绕著阳具滑动著。就在二姐不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。也闭O伦理突然打败了肉体的欲望，我急忙要退出二姐的口中。就像使性子的女友般的，二姐一边抗拒著我，一边把粗大的阳具尽力的含入口中。我可以感觉到龟头塞在二姐喉咙?那种窄紧的感觉。时间就像停下来般，我和二姐互望著。而此时滚烫的精液正通过被含著的阴茎激射在二姐的喉咙?。不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。二姐闭起眼睛痛苦的呜鸣著，但是仍然抱著我并紧紧的含著我的阳具。本来要推开二姐的手，此时却抚著二姐洁白的颈子。好像能够感觉二姐正在努力的吞?著才刚由尿道?射出的精液。无法相信的久，一股一股的精液通过隔著二姐?热舌头的尿道，一阵又一阵的由龟头射出。果然，我好不容易挖出插在屁眼中的金属按摩棒，。想著还好能拿出来。要是不小心都进了肠子?，那可不好玩了。此时却看到二姐在床边咳嗽起来。黏稠的白色液体就?在二姐的鲜红的唇边。两颗坚挺的淑乳因?咳嗽而剧烈的颤抖著.. 我急忙过去轻拍她裸露的背。二姐缓缓的转过头来含情的望著我。天啊，在她薄薄的香唇上覆??@层乳白色的精液。 「二姐」不知是爱怜还是感激，我紧紧的抱住她。但是空气随之冰冻，又是一支铁?狠狠的敲在头上。因?我看到大姐就插著手，冷冷的站在门口看著我.... 
? 电视上正在拨著闹剧，小妹就坐在地毯前咯咯的笑著。坐在沙发上的我，脑袋?装满了巨大的问号。 自从上次的事件发生以来，已经过了两天。二姐和大姐就像无事般的在一边交谈，还不时的传来悦耳的笑声，我甚至以?那天的事件只是一场春梦。也闭O七月的酷暑烧昏了我的头也说不定。可是枕头下那件漂亮的蕾丝内裤，证实了那天的一切。本来还以?会被大姐立刻撵出这个家庭，我可不愿年纪轻轻的就流浪街头。可是除了急忙回到自己房间的二姐，和转身离开的大姐。只留下我一人呆滞的坐在床上。触犯了这?大的禁忌...却.....却就像是甚?事也没发生过般的离奇。想到无法再以平常心去面对温柔的大姐，和根本无法理解的二姐。也野H后能自然面对的只剩下可爱的小妹了.. 「哈哈......我一定是疯掉了」 没想到在眼前一片黑暗的时候。我竟然用这种想法来安慰自己... 感觉到有人拍我的肩膀，回头看竟然是大姐..小妹也闭O跑去洗澡了，二姐早已不见踪影..空荡荡的客厅只剩下我跟大姐。我的体温骤降至冰点...... 随著大姐的示意，我乖乖的跟著大姐进入她的房间..我就像待宰的羔羊站在一边，静静的凝视地毯上的花纹。大姐则是在一旁来回的踱步著... 不会吧。在这?晚的时间被踢出家门。 我的心中拼命想著有哪些死党会收留我..至少不要饿死街头才好。 「过来这?」不知