何时在大姐手中多了一条黑绳。在恐惧和惊讶的交集下，我的双腿不由自主的走向大姐指示的床边。不必多说，我很快的被反绑在床边的柱子上了。完全不像平时温柔贤淑的大姐，此时却在我后面仔细的绑著我的双手。我慌张的想回头看，却一点也不敢反抗.. 在这种情况下眼睛突然被黑色的眼罩所??A耳朵也被耳塞所塞住了。就是这样了，我恍然大悟。这两天来大姐一定在精心的筹画如何有效的惩戒我。想到随之而来，无法想像的酷刑，我忍不住打了一个冷颤。可是四周却是一片死寂。 
? 「........??????」 也酗w经过了一个小时了。但是什?事也没发生..本来已经呆滞的脑袋又多出一堆问号。 「......?」突然在脑中浮出狠心的双亲把自己的小孩?在家中活活饿死的新闻。不会吧，这是比被赶出家们更恐怖的事。就在此时裤子被猛然的拉下...疑......下体被一双温柔的手所接触著。狐疑中想到二姐那天奇异的行径，难道大姐也........ 不像是二姐温柔的抚摸，阴茎被粗暴的扯来扯去。虽然眼前一片漆黑，却好像看到大姐蹲在前面，以种角度观察我的阴茎似的.. 「难道这才是大姐的目地??」我心中盘算著。包皮被扯到快要撕开般的疼痛，连阴囊也被扯出来捏弄著。
? 痛到眼?ㄛy出来了，我却不敢叫出来。深怕屋内的小妹会听到。在生殖器被一阵把玩后。四周又回复一片死寂。我仔细的听著，希望能有一丝的声音能透过耳塞，好让我能了解现在的情况.. 温柔的大姐想要一窥男性的器官。却无法向亲弟弟开口。所以乾脆将弟弟紧紧的绑住。而且将眼睛遮住，所以一切的表情和行?都不会被亲弟弟所看到。当然被绑的死死的弟弟，绝对无法对姊姊做出侵犯的举动。我对这样的结论诱W了肯定的印章.. 重新接触阳具的手开始了惯性的套动。感觉起来非常仔细而且是小心意意的套弄著，非常的舒服..血液不断的涌进阳具中。我已沉醉在其中，然后龟头被湿热的物体所包围住。想到大姐正用她那鲜红的樱唇含著我的龟头，阳具猛烈的跳动著。好像在跟大姐要求更深的含入。「啊.....」传来剧烈的疼痛，但是终於强忍住尖叫的声音。因?龟头被狠狠的咬了一下，大姐的手和嘴巴迅速的离开阳具。脑中出现留著齿印的龟头... 再次接触的手温柔的抚摸著，也闭O想用舌头减轻我的痛苦?热的舌头在龟头上来回的舔著，好像没什?大碍，因?阳具似乎仍然硬挺著。不同於二姐的含套，大姐用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。舌尖轻轻的沿著阳具下方尿道的部位滑动著。到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动著。不会有想要射精的?动，但是有非常美的温馨感.. ?热的舌头持续的来回的舔著，有时会由侧面含著阴茎。好像吹口琴般来回的含弄著。 好像是累了，大姐再次离开我.. 其实不必把我这样绑起来，只要是大姐的要求我一定听从。我心?这样想著.. 湿热的小口再次的含住了龟头，并且一边抚著阴囊一边用手握著阳具套弄著。舌头也绕著龟头的?边转动。 好....好棒的技巧... 我喘息著，快感由被套弄的阳具传回自己的脑部。肿胀的龟头被大姐的牙齿轻轻的咬著，更是一种无法形容的感受。 快要射出来了，我极力的忍耐著。想要在最佳的状态下让阴囊内的精液做最有力的?刺。已经感觉到有部分溢出的精液流进尿道中。 「我就要出来了」我低头向大姐预告著，打算等一会儿尽情的在大姐的口中爆发出来。突然间.....耳塞被拿掉.. 「很舒服吧」 耳边传来二姐的?语。吃惊中，脑中闪过大姐和二姐在私下密谋的幻想情节.. 被她们两个女孩玩弄了..心中有被二姐出卖的怨恨。二姐一边抚著我的胸部，一边扯下我的眼罩。眼前出现的是赤裸著身体，躺卧在床上的大姐。杯著自己雪白的乳房，一边忘情的在抚摸自己的私处。 「疑.....」我惊讶的张大了嘴巴，急忙低头看。完全赤裸的小妹正蹲在我的阳具前。一双小手没命的套著我粗大的阳具。第一股黏稠的精液猛然的喷出，落在她才刚洗好的秀?上。第二股在不到五公分的距离直接命中小妹睁大的眼睛。 「啊......」小妹发出惊叫声。大量的精液持续的喷射在她的鼻梁和脸颊上。发出啪搭的声音。沿著脸颊滴下的精液落在小妹才刚发育的赤裸胸部上。仰著溅满白稠精液的脸，小妹甜甜的对我微笑著。小手还在没命的套弄著我的阳具。不知是因?过度的射精。还是受到了极度的惊吓，前一片黑暗后，我终於昏了过去了....??
? 隔天早上我那可爱的小妹跪在我的双腿间用她的小嘴含套我的阳具，而我那妖媚的二姐则是在我后面一边搓柔我的阴囊，一边用她潮湿的舌尖舔著我的屁眼。喔，怎?会....... 在理性被肉欲打败的同时，跨下的阳具急剧的勃起了。那是连自己也无法相信的粗大。殷红的龟头很快的便隐没在小妹的口中，伴随而来的是淫秽的吸吮声此时大姐也靠了过来用她温柔的手握紧小妹含吮不下的抱身抽动著舒服吗 大姐在我的耳边轻语著 「嗯.....」 我一边亲吻著大姐的香唇 狂吻中，大姐加快的抽动我的肉棒。 「啊........」受到她们这?强烈的刺激，我已经到了爆炸的边缘 你就要射了。是吗。 大姐喘息著此时二姐突然用力握著我两个装满精液的阴囊，阻止我的精液进入输精管中。 我觉得阴囊就像要炸开似的，而我的阳具则像是铁棒一般硬.. 你就要射出来了。是吗。 大姐一边在我耳边?语著一边用她那坚挺的乳房磨擦著我的身体。 「 ....是的...我要射....出来...」我呻吟著..低头看著我跨下的美景... 还穿著制服的小妹，仰著头含吮著我的龟头。她那红润的双颊因?用力的吸吮而凹陷下去而她那双清澈的明眸含情默默的望著我..好像在摧促我赶快射出来.... 小妹不但用力的吸吮著..还不断的用她的舌尖挑弄著我的尿道口.... 而大姐此时更是快速的抽送我的抱身.... 「。啊...」我因?痛苦而仰起了头..呻吟著..... 事实上我的整个阳具已经开始高潮而剧烈的抽搐著。但是却射不出一滴精液。因?我的阴囊正被二姐紧紧的用手指箍紧。整个阴茎已爽到了极点。，但是阴囊就像要快要炸开般的痛苦.... 二姐....喔....求求你..... 我对仍然忘情的用舌尖在我的屁眼内抽动的二姐提出了哀求..... 就像是放