[三家春] [作者：不详] 乱伦小说 色色网首页 ????? 故事发生于一九世纪初年?古太尉是太尉纺染工厂老板，曲得丈是工厂纺织部领班，申有吃是工厂染整部领班?现在叙述1922那年起始的一段? 

1922那年，古太尉四十一，古妻三十九，古大为二十?申有吃四十，励氏三十八，申?秀十九，申兰秀十八?曲得丈三十九，桂氏三十七，曲更林十八[小兰秀两个月]? 

[一]陪更林曲得励氏 

??? 1920是工业起步年代，纺织染整都是使工业发达，经济繁荣，社会安定，人民富裕的工业?太尉纺染工厂在曲，申二人协助古太尉经营管理下，十几年来著实赚钱，所以古老板把曲，申二位领班倚为左右手，二位领班住在工厂厂区，二家相距不过几十公尺，古老板住在工厂外，距离二家也不过几百公尺，尚不到半里路程，三户人家的关系，自然是特别的亲密? 

?? 1922工厂12?年庆那天，曲领班在同仁耸恿下，和他们一起聚赌同欢，那天手气奇佳，赢了不少钱到半夜才回宿舍? 

?? 1920年代刚步入了有电灯的时代，只有城?或厂?才有10支光20支光[就是10W20W]的电灯，夜晚9DD10时就要息灯，那年代没有路灯，所以他是摸黑回到宿舍的，进房见妻子与儿子在炕上睡了，儿子甜睡在?边，妻子二手环抱著儿子，二人贴得好紧?妻子短衫裙子，裙子很薄，透视看去，可以见著?边包著阴户的?布已经脱了，妻子的屁股臀部圆圆凸出，可以说是曲线玲珑，体态风流? 

??? 曲领班的小腹下面一阵躁热，肉棍已经翘起，脱了裤子，也来不及唤醒妻，掀起她小腹下面的裙子，一手捏著自己的肉棍，大?沿著她的腚沟，阳具串穿她屁股裆部之间，就?向她的阴户肉?，另一手移到她的胸前抓著她的大奶?[原来曲领班阳具虽不很粗却是很长，行房由后方进兵，是他夫妻之间常用之体位]，曲领班但感到妇人奶子更大，腚肉更加圆厚，阳具已经?入阴户，经过了一阵出入?抽，只感到妇人原已湿湿的阴户，更加淫水泛滥，炕上垫著的被褥也沾湿了一大片? 

??? 此时妇人回头，二人在昏暗之中对看，原来他所?的不是自己的妻子桂氏，而是那比桂氏更加肉感的申妻励氏?男人的阳具还在妇人的阴户中滑进滑出，二人一时尴尬，赧[ㄋㄢˇ]然对看著一笑，彼此都不出声，而二人淫兴更盛，?抽得更快，动作更大?终于二人都一阵嘘吁，曲领班的阳具颤抖，在他的嘶吼声中，喷出了大量的阳精，妇人的口中发出「哼……哼……」的声音，淫水更多? 

??? 这一阵的天摇地动之中，曲更林实在已被吵醒，而此时他的下体阳物，却被励氏捏在手中，他的背后贴著励氏的一对巨大乳房，其中一只被他父亲的手捏著，另一只晃得更利害，热热呼呼的，害得更林阳具挺直的翘著，口乾舌燥，但他却找不到发?的通道?经过了这一番的偷欢交构，曲领班累得翻身仰面要睡，励氏呢，她左手捏著曲领班的大?，右手抓著更林的阳具闭上了眼，淫欲充分满足也想要睡了，然而更林的阳具硬硬地翘著，却也好像很倦的样子，也想要睡，却是为何，原来DD 

[二]桂氏?励啖子鸡 

??? 原来桂氏被员工太太三缺一找去打麻将，?励氏来陪宝贝儿子，未到傍晚励氏就到曲领班宿舍，二家人本来就很熟，励氏生了二女却无儿子，喜欢曲更林像自己儿子一样，更林自**时候就受三家大小宠爱，总被励氏搂著抱著，常倚偎在励氏怀中摸她一对巨乳，甚至吸她奶头，励氏乐在其中，就抚摸更林全身，捏他的小鸡鸡?近一二年，更林大了，就不好像已前那样放肆?今天白天很热，励氏穿薄榇衫，没有袜胸，一对巨乳随她走路会颤抖，裙子下面没有?布，一见更林就笑著说「今天我就作你妈……」搂著更林进屋上炕? 

??? 更林原来就恋著励氏，白天那麽热，他光著上身，一条犊鼻短?头，得父亲遗传，阳具已有15。5cm，龟头恰好露出犊鼻短??沿，励氏搂他，二人如此靠近，龟头就贴在了励氏腚肉上及大腿上，更林不由神荡魂移叫「励姨我的弟弟好难过DD喔」励氏说「励姨来帮你看看……喔……妈妈来帮你看看」说著伸手捏他的玉杵肉具，说「怎麽这麽烫？发烧了？……妈妈来帮你吹吹，帮你含含」 

??? 说著低下身子，张开嘴唇把更林的龟头含进了嘴??更林刚一上炕，就已褪下了短?头，励氏含他龟头时，二人已是69相对，而励氏上炕跨步时，裙子就往上缩至大腿根，已遮不过阴丘，阴户就在更林眼面前，隆起的阴阜显得那麽饱满，粉红色的两片赤贝，细长的玉沟，于是更林伸手去抠她的阴户，更张嘴伸舌舔她的阴唇，让她痒到?心子?去了，励氏把他的龟头肉具含得更深，小手套弄他的玉杵下部及卵袋，励氏含著他的龟头「哼DD哼DD唧DD」，忍不住?口转身，蹲在更林身上，小手捏他的玉杵，将阴户套了上去? 

??? 更林眼看著面前荡著的二?大奶，就左手捏她右奶，张嘴含著她左奶头，右手搂著励氏腰部下面，压著她圆臀大腚，亢奋的挺动下身，阳具迎合著她的阴户顶磨，经过这样一阵出入?抽，她的阴道突然开始急速收缩，像鱼儿在水面呼气般的吸吮阳具，收紧咬住大龟头肉冠的?沟，更林的阳具像是一条烧红了的铁条，二人阴部交接之处，像热油中溅进了水，二人热烈的交构著，终于阳具颤抖，喷出阳精，几分钟后，更林涨红粗硬的肉棒，才渐渐恢复原状，励氏趴在更林身上也?了身，身子软了，二人热情渐退，天色渐晚渐凉，励氏便将更林抱在胸口，二?大奶，贴著更林背部，手捏他的玉杵肉具，二人就睡著了?elliot2007-10-1810：44 

[三]息母忿子慰桂氏 

??? 桂氏麻将一直小输，天色微熙，牌局至北风北，她自摸大牌反而变成小赢，很高兴地回宿舍?开锁推门入户，再进房上炕，只见炕上三人都是仰天熟睡，励氏居中，二手各捏父子二人的阳具?桂氏进房的声音惊醒了励氏，励氏?开了捏著父子二人阳具的二手，翻身坐起，赧然地说「桂妹你回来了」，桂氏说「辛苦你照顾著他们父子」，励氏挪动屁股让出空位，桂氏上炕，坐在励氏更林中间说「他们父子该没有让你为难吧」励氏说「自家姐妹别客气，我照顾他们父子，只要你放心就好，我也该回去了?」说著下炕往外，回自家宿舍? 

??? 桂氏打了一夜麻将，当然很?，靠著儿子就睡著了?次日母子二人睡到日头高挂