，伸著懒腰醒来，曲领班已到工厂上工去了?桂氏楼著儿子说「励姨和你们是怎麽了」，更林起先吞吞吐吐，经不住母亲的细声追问，一五一十把自己和励姨怎麽交构，有多快乐舒服，二人睡著后，又怎麽一阵天摇地动把他吵醒，他一直听著曲领班和励姨的交欢DD? 

??? 桂氏忿忿地说「哼，我儿子的第一次给了你励姨，可让她乐著了」，更林见桂氏不悦，赖在母亲怀中说「妈你不要生气，你罚我好了」桂氏说「罚你甚麽」 

??? 更林不住往母亲怀中摩蹭著，桂氏又说道「罚你替我捏背按摩，到我舒服才可罢手」，更林翻身就用手捏母亲肩背，又捏又按又摩又抚又揉，他抚著摩著，大手往下移到腰部又到了前胸，揉著桂氏的乳房，又去捏桂氏红枣般的奶头?桂氏奶子也大，又十分敏感，心中原就幻想著思恋著，励氏与更林父子交构的情形，更林又说那是有多快乐舒服，一直幻想著如果自己与儿子交构，儿子?著自己的骚?的那种乱伦不当的淫行? 

??? 然而桂氏又想著儿子好大的阳具，她的小手就不知不觉摸到了儿子的小腹，儿子也很配合地挺起下身，阳具自然到了桂氏手中，桂氏的身体在儿子的手下变热了，儿子一手摸著她奶子，另一手解脱了她的衫裙，桂氏在炕上赤条条的楼著赤裸精壮的儿子，不停地抱紧又再紧凑一点，二人的四片湿润的嘴唇相碰，桂氏的舌头像小蛇一样，从两人牙齿中间穿过，绞住儿子的舌头，在口腔?翻滚，津液顺著舌头送来，汩汩[ㄍㄨˇ]地灌进儿子的喉咙。 

??? 儿子伏在桂氏身上。两个人的肉一碰肉，都是一颤，身体挨在一起，恨不得融进彼此的身子?。[励氏，桂氏都是肉弹，又在狼虎之年，更林精壮像条牛]桂氏软软的二只大奶，贴著儿子硬硬的胸肌，滑滑肉肉的小腹贴著粗糙的毛毛的男儿下体，下面桂氏用手捏著的儿子的阳具，已引到了桂氏?口，那?的?毛茂密，无比柔软，桂氏的淫水流得炕席上到处都是，桂氏两条腿朝天张开，张大到不能再大的地步，儿子的肉?玉棍一滑，进入了他原来出生时所经之通道，亢奋的阳具，迎合著阴户的吸纳，经过一阵进入了又抽出的猛?激抽，阴道开始收缩，像鱼儿水面呼气般的吸吮阳具，咬住龟头，更林阳具像是那烧红的铁条，二人全身都炸了开来，浑身的力量集中到一点上，最后儿子射出精液注入桂氏子宫内的，桂氏流出捐捐淫水，母子抱在一起闭上了眼。 

[四]遵母命?兰孝父 

?? 1? 2?年庆那天下午，励氏交代二个女儿，自己要替桂氏照顾更林，说「你们可要像我一样照顾你们的爸爸，我回家是会问你们的爸爸的喔」?励氏出门?秀兰秀就一个打扫一个煮饭烧菜，等著申领班回家? 

??? 申领班一回到家，就闻到饭菜香味，说道「我饿了累了，先吃饭吧」，二个女儿照顾了爸爸吃饭，吃完申领班往炕上仰面躺下，闻到励氏的香水味，问道「你妈呢」，「妈到桂姨家去照顾更林，要我们像她一样照顾你」，「那怎麽有妈的香水味呢」，「那是我们用了妈的香水，我们可是要像妈一样来照顾你，服伺你的喔」，「你妈也不过是替我捏背按摩而已」，「不要骗人，我们隔著帘布，每次都听到你好舒服的哼哼」? 

??? 原来二个闺女年龄渐大，申领班家的炕原比曲家长些，就在抗中央垂挂了一大片帘布，白天卷起，晚上作为区隔?但是他与励氏都在壮年，几乎夜夜春宵，行云布雨之时的「哼，呵DD哼，呵」淫声浪语，早就让二个女儿听得春心大动，淫兴勃发?二个处女，初时自摸，后来抱在一起，相互抚摸乳房，抠?，或是二人69相对，互相伸舌舔吃阴户，父母云停雨止，二人也放?身心，才能入睡?当下就道「我们也替你捏背按摩而已，但也要像妈一样让你舒服的哼哼才行」? 

??? 申领班说道「我和你妈是在行房性交」，「那我们也与你行房性交」，「父女性交是乱伦，是不可以的」，「那为啥」，「第一法律社会不许，第二生下小孩大部份会与平常人不一样的」，「一定吗？啥不一样的」，「不一定」 

，「那我们不说出去，不生孩子，我们爷仨也要行房性交，也许不生孩子，生孩子也许奶子特大，卵蛋特大，鸡巴特长」? 

??? 说著?秀兰秀上炕，?秀把父亲短衫掀起脱了，就替他捏背按摩，兰秀也不落后，解了父亲绔带，绔子往下一拉，父亲下身只剩一条犊鼻短?头，阴部凸起一大块，那一条阳物在薄短??十分显眼，龟头已露出?沿? 

??? ?秀的奶子贴在父亲背上，她用手拂著父亲结实的胸肌，嘴巴吐气，舌头像小蛇一样地，钻进了父亲的耳孔，让申领班感到心痒难忍?兰秀先按摩父亲的小腿大腿，闻著父亲的男性气味，而心跳著，摸著捏著，又让她摸到了大腿根，有短?隔著的阴部，捏著父亲的鸡巴，淫心已动，就拉下犊鼻短?，让阳物自在地翘起，兰秀把脸贴上，再用嘴唇覆盖上父亲的阴茎，含进口中用舌尖搅，下面觉得爱液从她的阴道里慢慢的流出? 

??? 申领班眼看仨人把持不住，说道「我也可以替你俩止痒，但是我们要守住最后一关，不行房性交，不夺你俩的红丸，你俩嫁人时也有面子」说完自己仍是仰面躺著，二女已脱光衣衫，696地侧身躺在父亲的两边，两人用手沾了自己阴户淫水，套弄父亲的鸡巴，下面争著把阴户凑到父亲的嘴唇上，申领班扣一只?，舔一只?，满手满口都是阴液?二女渐渐累了，仰面躺著说道「用你的鸡巴在我两的?口??好不好吗」，父亲心中恨不得要好好的?二个女儿，阳具磨著淫水淋淋的阴户口，也已消魂，决心不?二个女儿?爷仨玩了两个时辰[四小时]才相继入睡 

[五]许婚姻励氏回舍 

??? 励氏出了曲家回去，微亮的天光中，小路对面驰来一辆自行车，迎面撞得励氏一屁股就坐到地上，年青人下车来扶她，励氏一看原来是古大为，早晨骑自行车运动，大为忙问「励姨伤著那?？」，励氏回说「摸一下励姨屁股裂了没，我觉得腿子没力，你去看看伤著那?了？你也摸一摸吗~」，说著二手搭到大为身上，全身扒在大为胸前，二只巨大的奶子，贴上了大为的小腹，像是要站起来，大为二手从她腋下搀扶往上时，二只大奶夹著了大?，大为阳具硬了起来，励氏又说「你快去看看去摸呀~」，勉强站起，小手拉著大为的一只手，要他去摸，大为弯下去摸励氏的臀部，励氏又说「要把裙子掀起才看得到~」，大为转身蹲在励氏屁股后面，掀起裙子，看著励氏光滑圆大的臀腚，天光之下看见