只有尻下一小片皮肤微红，用手指轻轻按抚「励姨痛吗~」，励姨「呜~又痛又麻，你快看仔细，轻轻地帮我糅糅按按呀~」大为掀起了裙子，见著尻下的屁股阴沟，及其前面隆起的阴阜阴毛，阴户全部裸露，手指轻按尻下屁股阴沟，接著滑到了阴阜，穿过阴毛插入阴户?励氏小手原在大为运动短裤上，此时也伸入裤管把大为硬了的阳具捏了出来，上下套弄起来? 

??? 励氏说「你喜欢励姨吗？」，「喜欢~」，励氏又说「你爱?秀吗？」「我好爱~」，励氏又说「我要把?秀许配给你，高不高兴？」，「我要?秀，也要你作我妈」，励氏说「好吧，我与你妈都有此意，听说你妈要出门是吗？」「妈要到上海一个礼拜，说是要请你与桂姨来帮忙~」，「你爱桂姨吗？」，「我也爱~」，「你爱你妈吗？」，「我当然也爱~」，「你都想要和她们亲热要好吗？」 

，「我也都想要爱你们，和你们玩」二人一面对答，一面大为手指轻插她阴户，励氏捏著了他阳具上下套玩，大为手指著路旁石墩说「你要坐一下吗？」 

，「我屁股痛怎坐，要麽坐你腿上？」，大为搀扶励氏，自己先坐上石墩，坐好，二手扶著励氏腰部，把她的身驱往自己腿上放下，励氏故意扭腰开腿，捏了大的为阳具，往阴户口上摩，大为二手自励氏腰部，在短衫?移到励氏的大奶上，手指捏著她的乳尖，二人实在是未曾真?已消魂? 

??? 看著天色更亮，励氏说「我要回家了，今天到此为止吧，以后我在暗中安排，有你这小色鬼高兴舒服的」，说完二人分手，励氏高高兴兴地回宿舍? 

??? 励氏开锁推门入户，再进房一看，炕上申领班夹在?秀兰秀之间，爷女仨人精光赤裸，精壮父亲的大?之上，覆著女儿小手，自己虽然开放，夜?吃了两大餐，又用了早点，见到如此情形，仍旧很吃惊?但身子实在累了，就拨开了两个女儿小手，叫醒二人说「大梅小兰起来，看你两这样也不害臊~，你们先去作早点，好让你爸上工，我累了，昨夜事情，等我睡醒以后再讲~」，兰秀说「我们照妈教代的，像妈一样照顾爸服伺我爸了，不信问吧」，励氏不理她，上炕倒下就迷迷糊糊睡著? 

??? ??之中申领班穿衣出去，两个女儿上炕又搂著自己来睡，直到日头高挂，母女仨醒来，开始细语问答，两个女儿也细说了与父亲怎样抚摸，他舔她们的二只骚?阴户，女儿吃父亲的阴茎DD?说到父亲不许与她们真??，要守住最后一关，不可行房性交，不夺我俩人的红丸，好让我俩嫁人时有面子?励氏直?申父有见地，说「你俩嫁人以后，妈就让你俩放心的去玩~」，又把心中要把?秀许配给大为，兰秀许配给更林的想法，告诉两个女儿，?秀兰秀都满怀喜欢，也感佩励氏的安排，都去贴著励氏，母女互相摸乳抚弄，互相舔吃骚?阴户，快乐轻?地戏闹? 

〔六〕巧安排仨妇聚话 

?? 12?年庆后第三天下午，励氏?秀兰秀母女仨正懒洋洋光溜溜在炕上戏?著的时候，院外有敲门声，又有人叫说「我是大为，请开门~」，母女仨套上衫裙，来不及包袜胸布及?布，由?秀去开门? 

??? ?秀开了门，那阳光由她背后照射过来，薄薄的衫裙像半透明的印花玻璃纸，?秀两?大奶子啊，吊锺式的往前顶耸著，粉红的乳晕，两颗大奶头如熟透的红葡萄一样，下面是一个大包长著一片黑而发亮的毛，包的中间隐约可见一条细裂缝，裂缝犹如花蕾，那是母女仨人的戏弄爱抚，使她的阴唇已微微打开了，引得大为下面的小弟弟立即硬起，大?的龟头露出了短裤管沿外? 

??? ?秀大为本就自小一起玩，励氏又说要把她许配给大为，?秀就过去贴著大为，大奶靠上了他的肩膀，一只小手关门，要大为把骑来的自行车靠?，另一只小手一甩，就碰著他的短裤管沿，反手抓著他大?的龟头，把阳具拉出了裤管，和他拉著，贴著他身体往?进房? 

??? 二人进房，励氏对著大为说「你就炕上坐吧~」，大为说「我妈要请励姨去一下，然后我还要去请桂姨呢」，兰秀在?秀身旁瞄著大为的阳具说「玩一下再走，可以吗？」，大为转身到兰秀与?秀中间，双手搂著她们，二对大奶都贴著他，?秀不?地说「下次来」，大为转身把阳具挣脱?秀小手?励氏对著兰秀?秀说「我这就去古家」，励氏随即在衫裙?面包上袜胸布及?布，就与大为一齐出门，兰秀?秀不?地关门? 

??? 二人才关上门，励氏转身就去搂著大为，把他的阳具塞回裤管，沿著短裤轻轻抚摩，说「我和桂姨到了你家，你便和更林一起，来这?和兰秀?秀玩，爱摸爱抱都行，但是绝不要戳破她两的处女膜，要留著洞房验红，婚前你要是难过，我替你想法让你痛快，你骑自行车去载桂姨，我走到你家，到时与你妈说一声，你们就可以在我家玩两个时辰」? 

??? 原来目前还在暑假后期，四人自小一起玩，他们目前也都过了**尴尬期，而到了春心激?需要异性抚慰之时，四人之中大为得自父母遗传，最为细白秀气身高168cm，比兰秀高2cm，比?秀高5cm，更林比大为高10cm很像父母，?秀比兰秀细白秀丽，兰秀像妈，只是比她妈更加丰满，是一个标准的大肉弹? 

??? 先叙大为骑自行车到了曲家，敲门说「我是大为，请开门~」，更林正在桂氏怀?吸著奶头，二人虽未交构，但抚慰摸弄淫兴正盛?听到大为敲门，更林赶忙下炕套上短衫短裤洗手擦面，出去开门，桂氏也洗手擦面包上袜胸布及?布，再套上短衫短裙，坐到炕边，大为握著更林的手进房，说「我妈请桂姨励姨去我家，励姨已在路上，我载桂姨去我家」，又说「更林，我们到励姨家找?秀兰秀玩，我们在励姨家见」? 

? 说完转身到门口，牵著自行车，桂氏赶在大为身后，大为问「桂姨要坐车杆上还是后面呐？」，「大人怎坐车杆，我坐后面抱著你腰就行」，大为骑上车桂氏双手抱著他的腰部小腹上面，车子颠动桂氏二只大奶在大为背上摩擦揉动，大为受此刺激阳物硬了，心头一荡车子更晃，桂氏手一滑，从他腰部滑到短裤上面，心?一慌就抓住他硬了的阳具，抓的很紧，「桂姨要坐稳」，说著古家已到，桂氏身体不稳，大为想搀好桂氏，从她腋下一搂，正好捏著她的二只大奶，二人都是心头大荡? 

??? 古家房子园子都大，屋子?有主卧套房，书房，饭厅，大客厅，大为的卧房，一间客房[留著古家二老来时的卧房]，一间起居室[有麻将方桌，贵妃躺椅，配套的四个小纱发二只小边