几]，家人熟客，平时都在起居室聊天?一辆三轮车，车夫由工厂员工老张兼著，只供古太尉古妻沉妙美使用，一个工厂的老妈子汪嫂，每天到家中来收拾二个时辰[四小时]，由沉氏指挥打扫，沉氏最在乎的还是照顾古太尉及儿子大为，亲自弄三餐，父子晚餐前喝一小杯药局特?的参茸药酒，接著沉氏要替太尉按摩10D20分钟，因为她如此贤惠体贴，所以古太尉对于沉氏是言听计从，说一不二? 

?? 二人进起居室沉氏?励氏也才坐下，励氏一见二人进来向沉氏说「桂妹到了，我们仨人说话，大为约更林到我家找?秀兰秀去玩可好」，沉氏说「好啊」 

，大为出门?沉氏私忖桂励二妇，精明聪慧，自己出门，古家父子，由二妇陪伴照顾，她可以放心? 

??? 沉桂励仨妇人细话家常，沉要桂励二人轮流到家，照著沉氏一样的照顾古太尉及儿子大为，桂励二人慨然应允?她们又说好沉氏一个礼拜回家以后，就要安排大为?秀婚事，沉氏及想把更林兰秀婚事，安排在同时举行，好为曲，申两家省钱，励氏桂氏连声向她道谢?家常话题一转又说到了仨妇与丈夫之间的私情房事，论及三个老公的阳具，以古太尉的最秀美，申有吃的最粗大，曲得丈的最长，又公开了励氏桂氏与丈夫都要夜夜春宵，甚至一夜二，三春，沉氏与丈夫则是一个礼拜交欢三至五次，励氏桂氏淫水好多，又都爱用女上位，好主动找高潮，桂氏还喜欢隔山取火，沉氏与丈夫则喜欢慢慢挑情，细细??，一面?著?，一面还要抚摸著彼此的细皮白肉，阳具要留在阴户中甜蜜入梦?她们仨妇细话直到黄昏，励氏桂氏随沉氏入厨了解古家父子好恶口味，帮著沉氏作古家口味的晚餐，天色渐黑，励氏桂氏才走出古家回去?elliot2007-10-1810：45 

[七]准新人四人情戏 

??? 大为骑自行车到申家，更林正在门口敲门，?秀及兰秀开门牵著二人入院，在院中大为便说「骑车一身汗」，更林说「我走路也一身汗」，兰秀说「我们二人跳绳也一身汗啊」，更林说「你们会跳绳？跳跳看」，?秀兰秀拾起地上二条绳跳了起来? 

??? 二个女人跳著绳，那两对巨大奶子，颤抖抖跳跃，上面的短衫?著一掀一掀的，赤裸地呈现跳出短衫来的两对大奶，乳尖红梅随著转小圆圈，诱惑著二个男生，二人的阳物翘翘硬起，更林便说「哪是跳绳？是在跳奶呗！看得我和大为的?儿都翘得好难受」，兰秀?秀二人笑著停止跳绳，一人抓著一条阳具说「奶子要跳又怎办，我们进屋，去冲洗一下身上的汗水，到炕上去玩」? 

??? 四人到浴室，脱光衫裙短裤，大为?秀，更林兰秀分对互相冲洗?起先互相洗背，大为洗?秀背后，二手滑到前胸，洗捏她的乳房，糅著那手掌抓不过来的一对大奶，手指捏著乳尖奶头，阳具翘在?秀腰腚之间，?秀淫心已起，弯下腰来，提起脚跟，使他的阳具滑到自己股沟屁眼前，龟头接触到了阴户口，十分消魂，二人就如此挑情戏耍著? 

? 兰秀在更林面前，大奶贴著更林胸口，那笋状大奶的乳尖翘翘地，二手抱著更林在为他洗背，更林面对著这样的诱惑，使那阳物翘翘的，硕大龟头，在兰秀小腹颤抖，兰秀识趣，?手蹲下抓著他的肉棒，一手套弄，一手安抚他的卵袋，小嘴轻吻龟头，更林弯下腰来，侧身手抱兰秀腰股，一手的手掌勉力滑到兰秀的股沟，手指接触到了阴户口?兰秀说「我们炕上玩比较舒服」，四人彼此擦乾身体，拿了衣服，光著身子进屋上炕? 

??? 上了炕兰秀拉更林在炕?[原来父母睡的一边]，更林仰面躺下，兰秀就跨上他身子，抱紧了亲嘴，二人四片湿润的嘴唇相碰，舌头绞住舌头在口腔?翻滚，津液顺著舌头彼此相吸?胸口的相贴，阴部的相摩，使兰秀忍不住慢翻身去找更林的大?，她仍是跨他身子上，变成69相向，兰秀抓他肉棒，一手套弄，一手安抚卵袋，小嘴轻吻龟头，更林仰面在下，兰秀阴部向他开放，异常的丰满，就如同半个白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就象一?熟透了的水蜜桃，那只肥?，诱人极了！ 

??? 更林就用舌头舔她阴唇，兰秀的肥?流出淫水，骚骚腥腥的，有鲜鱼腥咸之味，更林手指轻轻抚弄阴唇前部的那粒小小的阴蒂，兰秀淫声叫说「姐！上次爸带回的大香蕉，和更林的大?好像」??秀一样也在玩著大为的阳物，淫声说道「大为的香蕉是扒了皮的，好看又好吃」，兰秀说「姐！你可不要把它咬断了」，?秀不理兰秀，也是一手套弄大为肉棒，一手抚摸他的卵袋，把龟头肉棒含入嘴?，舌头舔它尖端小孔? 

??? 大为?秀也是69相向，?秀阴部阴毛不多，但阴唇肥大柔软，上面早已沾满了粘粘淫水，大为抚弄?秀阴户，舌头舔她阴唇前部的那粒阴蒂，?秀皮肤细白，阴部皮肤也细，白?透出粉色，大为心?高兴，将要有如此美妻，爱抚动作，格外轻柔??秀恐大为在自己身下太久闷著，而他的阳物又硬得如此难受，就说「我和你换一下，你的弟弟在我妹妹门口摩摩，消消火气，但不要?入，戳破我处女膜，我们要留著新婚验红好吗？」? 

?? 大为高兴地翻身，抓著肉棒在?秀?门口摩著，?秀的阴唇微微张开相迎，又见兰秀在旁，她的大奶跳动著，?秀的奶子在身下晃著，说「你俩的奶子都好大呀，有没比过谁大？」兰秀说「你摸摸比比呗！由你来评判呗！」，说著拉大为的手到自己乳房上，大为一上一下二手摸弄二人的奶子，更林一旁也伸手，来摸?秀奶子，兰秀说「我们姐妹也要摸你们的大香蕉」，说著伸手来摸大为在?秀?门口的阳物，不免也糅著了?秀的?肉，?秀就也伸手抓兰秀手中更林的肉棒，兰秀翻身仰面躺下，分开大腿，张的很开地说「你的肉棒也来我?门口摩摩呗！」，更林以经?过励氏及自己的妈桂氏，吃过的嘴馋，只在?门口摩摩怎好解馋，龟头向阴户?塞，兰秀的淫水好多，龟头很容易地滑进了阴户，碰上了她的处女膜? 

?? 兰秀感觉痛?带痒，吁著气说「你要?就?呗！我不怕，可是以后洞房验红，桂姨面前由你负责」，更林说「找块布垫一下，洞房拿出来，由我负责向妈说」 

，??? 兰秀也不起身，伸手炕边抓了自己的袜胸布，在屁股下面垫平，迎接更林玉杵的?入，更林弓身刺玉，兰秀蹙著眉咬著牙，果然15。5cm的阴茎?了一半，而且??之间，果然溢出了一些鲜血，流下到那块袜胸布上，兰秀皱眉忍痛说「我不怕痛，就是好胀喔！再?进来