?！」，更林再?进去一些，又慢慢抽出一些，抽到只剩龟头留在阴户?，兰秀阴道中账然若失，挺起下体要迎接玉杵，如此?入了又抽出的动作越来越快? 

??? 数十下以后，兰秀口中「哼DD呼DD哼DD哼DD海DD好舒服DD呜！」，不一会儿，更林身体一抖，阴茎颤动，射出好多精液，身体一软，懒懒的抽出渐软渐缩的阳物?此时四人初次经历破处，?秀要大为暂停爱抚，她下炕找了一块湿布，然后上炕蹲在兰秀更林中间，把兰秀挤到大为身边，一面先用布擦兰秀阴户腿股之间，再转头擦更林阴茎腿股之间，完全是大姐的姿态，照顾妹妹与妹夫? 

??? 擦完以后，?秀却把更林的龟头肉棒含入嘴?，舌头舔它尖端小孔，更林舒服得二手抱紧?秀腿股，抚弄?秀阴户，舌头舔她阴唇前部的那粒阴蒂?兰秀见状，淫兴又起，张开了自己的大腿，分得开开地，拉大为到自己身上，一边说「你的大?还好硬，你不能?我姐，来?我呗！」，大为就抓了自己的阴茎，?入兰秀热热湿湿的阴道，弄得兰秀又是「哼DD呼DD哼DD海-好舒服-呜！」? 

? 看著天色渐昏，交换了的两对，好像也已尽兴，?秀说「起来穿衣服，爹就要回来了！」?四人穿好衣服，?秀兰秀到厨房准备晚餐，不久申领班回来，大为更林也就告辞回家? 

[八]送行前三家俱乐 

??? 励氏桂氏了解古家父子的好恶口味，出古家各回自己家去，先说励氏回家，二个女儿春意满面，已把晚餐准备好，吃完申有吃就上炕休息，母女仨饭桌边细语聊天，俩女把下午家中四人戏春之事，一五一十描绘，只瞒兰秀与更林?完又给大为?的那一段?天色一黑，母女仨上炕，兰秀不肯把帘布放下，励氏方才听完俩女的淫语描绘，心头痒痒，?心骚骚，扒至申父身上，把申父与自己都脱光，糅著捏著，夫妻俩当著?秀兰秀面前，就行房交构，?抽之时俩女也加入爱抚，夫妻?完，二女就偎到申父胸口，要父亲抚摸，又把阴户凑到父亲的手上嘴唇上，要申领班扣一只?，舔一只?，兰秀更在申父励氏?完，捏著申父阳物先套弄硬了，坐在申父身上，学坐莲观音倒浇蜡，尽情的上下起落，淫水流得申父下身粘粘湿湿，?完又是?秀善后，用布来擦申父兰秀的腿股之间，及其阳具阴户，父母俩女其乐融融? 

??? 桂氏到家，天已快暗，把晚餐准备好，吃完曲得丈上炕休息，母子俩饭桌边细语，更林告诉妈妈，他已与兰秀?了，说完掏出沾血的兰秀的袜胸布，交给了桂氏?入夜曲父桂氏仍旧行房交构，她前面搂著儿子，撅起屁股，好让曲得丈那17cm结实的长阳自屁股沟中穿入骚?，前面奶子压紧儿子，后面阴道塞满丈夫的肉棍，桂氏美好幸福的感觉，曲父也感受到了? 

??? ?了好一会儿，曲父抽出肉棍，桂氏很有默契地仰身张腿，曲父的长阳正面狠狠地，英勇地刺到底，把抽?的幅度加大，次次都刺到她的花心，桂氏把丈夫搂得紧紧地，压著奶子都扁了，?得直叫「吁DD吁DD，他爹，好耶！好耶！」，?了约20分钟，曲父身体一抖，阴茎颤动，射出精液，桂氏起来拿了一条湿汗巾，先擦曲父下体阴部，再擦乾?自己阴户上的精液淫水? 

?? 更林等桂氏躺下，伸手摸著妈妈的乳房，叫道「我要~」，「好！要就要~妈知道，让我喘口气再来?呗！」侧身抱他，一面却已仰身张腿，更林扶著肉棍对准妈妈的阴户，「噗赤~噗赤~」?入又抽出，?情地交构著，一口气?了好几十下，母子二人「吁DD吁DD哼DD哼DD！」，满足地入睡? 

古妻沉氏在励氏桂氏协助下备妥晚餐，儿子与太尉先后回转，古家父子，照例先喝了一小杯?茸酒，三人共进晚餐，沉氏说明出门的一星期，请了励氏桂氏到家照顾古家父子，要古太尉安心接受照顾，她会在上海买东西送给申曲俩家人，又说她在上海，要买儿子与?秀新房用的大床[与太尉夫妻一样]，以及婚事婚礼要用的东西，她一回转家就要为儿子他们完婚DD，吃完晚餐夫妻及大为都各回房? 

??? 太尉进房沉氏体贴的为他宽衣，只剩短内裤，自己也解衣只剩内衣裤，为太尉按摩了几分钟，太尉上床沉氏贴著上床，?茸酒的酒力已生效，他掀起她内衣，接著一手抓她一只奶子，用嘴去吃另一只的乳尖，沉氏一手退掉自己内裤，一手拉下太尉短内裤，抓著了他的家伙，把阴部贴上他的龟头说道「我出门的时候你的小家伙没有妹妹和你玩，怎办！」，「你说！」，「我要励妹桂妹到家，看你的本事和它的能耐呗！」? 

?? 太尉沉氏爱抚著，依正常体位交欢起来，?了十几分钟，太尉身体一抖，阴茎颤动，射出精液，沉氏搂著他不动，让肉棒留在淫户中，自己的淫液加男人的精液，满阴户?都是热呼呼的液体，肉棒好像泡在温泉之中，身体搂著，阳物泡著又是十几分钟，沉氏起床到套房浴室拿了一条汗巾，擦乾?二人下体阴部，夫妻又搂著渐渐入睡? 

?? 沉氏??中好像有人进房，原来是大为口燥，到父母房中来拿他爱吃的唐山大梨?沉氏平时夫妻交欢会栓门，行房事毕先穿好内衣裤才起栓，今天交欢未去栓门，未穿内衣裤已入睡，大为来拿梨，瞧著沉氏一丝不挂的裸体一对大小适中大包子似的乳房，丰厚微微隆起的阴阜，阴部周围?满了阴毛，不是很多，但却很密，柔细的阴毛黑?泛黄的，大阴唇厚厚的，很柔软，小阴唇伸出大阴唇外，也很柔软，颜色是淡红的，阴口微开，鲜红鲜红的?大为光身只著短内裤，拿著梨瞧著沉氏的裸体，又有?茸酒的酒力，口乾舌燥，心口猛跳，阳物勃起，一手按著要翘的大?，回房急著要手淫解决? 

?? 沉氏被大为惊醒，瞧他拿著梨，就说道「你口乾是吗？」，待要坐起，发觉自己身上一丝不挂，忙取内衣裤套上?大为回房上床，一面闭目幻想沉氏的裸体，一面手淫，过不多久，放不下心的沉氏，已经到了大为床边? 

??? 瞧著儿子手淫的模样，沉氏呆了，又见他硕大的阳物勃起著，说「瞧著你是那麽的难过？但这样是会伤身体的！」，大为瞧著妈站在床前，坐起偎到母亲怀中，一面抱她用手自她内衣下的腰部搂著，一面那勃起的阳物，已挺到了沉氏内裤边上，二人稍一贴紧，大为的手已抓著了妈的乳房，又揉又捏，阳物隔著她那极薄的内裤，顶著妈的阴户口，沉氏慌了说「妈去了一回家就为你们完婚，你可不能这样耍你的妈呀！」，大为就是缠著不放，沉氏无奈拨开内裤口，任著大为的龟头顶著她的阴户口摩，却用手撑