著，不给?入，说道「到此为止！DD 

??? 到此为止了！」，大为勃起的阳物顶著摩著沉氏的阴户，嘴唇又去盖上沉氏的小嘴，气喘嘘嘘地，好一会儿，母子二人情欲，得以稍为宣?，又不一会大为射出大量精液，沉氏也又有淫液溢出了阴户，沉氏用汗巾，擦乾?二人的下体阴部，再与儿子吐舌热吻，亲了大为一会儿，才回房?次日晚上又照样地，沉氏一人抚慰了古家父子二人，等待后日上午出门?e

??? [九]居古家妇嬲[ㄋ一ㄠˇ]父子 

??? 沉氏早上送古太尉上三轮车去工厂，等待老张三轮车回家，要由儿子陪著坐三轮车到火车站?励氏桂氏都到古家送行，上午10时一过沉氏大为出门，励氏约桂氏同到药房，配了一些淫羊藿?肉苁蓉，磨成细粉，问明加入?茸酒之用量比例，好给古家父子饮用，然后二人回古家作午餐? 

?? 古太尉大为都回家吃午餐，午餐后，古太尉休息一小时，又去工厂，大为休息一下，去骑自行车运动，励氏桂氏就在古家客房休息，下三时半大为回家洗澡，洗完穿著内衣运动短裤，励氏桂氏就与他在起居室聊天?励氏提起前天下午在申家之事，说道「更林与你欺侮?秀兰秀了是吗！」，「那有，我们玩得高兴，可没有出线！」，「出那一条线？到我面前详细说！」，大为站在二妇前面，与她俩对答，前天下午之事，四人说好只让桂氏励氏知道兰秀让更林破了身为止，保留体面，不透露大为与兰秀也已交构? 

?? 大为说完这段，励氏先到厨房，存心把大为子鸡要让桂氏享用[那知兰秀已拔了头筹]，补偿自己先吃了她儿子更林的子鸡之事实，大为见室内仅有桂氏与自己，就靠到桂氏身边，俯身抚摸她胸部，又拉她到贵妃躺椅一起坐下，二人吐舌热吻，大为把手伸入了她薄榇衫，又扯掉了她的袜胸布，抚弄大奶，桂氏也把手伸入他运动短裤?，抓他的宝贝，大为阳物硬了，起身退下短裤，掏出肉棒，桂氏用嘴亲它，又用舌头舔它尖端小孔，舔了几分钟，大为受不了，把桂氏也拉了起身，用手伸入她裙子下面扯掉了她的?布，抚弄著桂氏的阴部? 

?? 大为心目中最美的是沉氏?秀，桂氏第二，励氏兰秀确实肉感，会引发男人的性欲，却比不上妈妈的贴心，?秀的诱人，桂氏的魅力排于其次，还在励氏兰秀之上[沉氏159cm，?秀163cm，桂氏164cm，励氏165cm，兰秀166cm，论五女之容貌沉氏最秀丽，气质最高雅，身材最纤细，总合评分大为依此次序排列]?二人正彼此抚弄渐要入港，励氏在厨房叫道「大为桂妹，可以到餐厅帮忙了！」桂氏?好袜胸?布，大为套上短裤，往餐厅走，已经听见古父进门的声音，古父到主卧室宽了外套，就往餐厅与她们招呼，大家都在餐桌旁坐下? 

?? 励氏先将加料之?茸药酒为古家父子各倒一小杯，古父要桂氏励氏也各喝一小杯作陪，励氏道「你门父子原来就各喝一小杯，你门喝第二杯，我门姐妹各陪喝一小杯好了」，聊著共进晚餐? 
? 
?? 吃好晚餐，桂氏励氏及大为收拾洗碗，整理餐厅，古父进了自己的房间，脱了衫裤，只著内衣内裤在窗口椅子坐著，此时加料又加倍之?茸药酒药力上涌，他正觉得气急心跳之时，励氏叫著「该我替沉姐来为你按摩了」，也不等太威回答，推门进了房间?太尉起身见励氏脸色粉红，也已有酒意，励氏说「我喝了一小杯都好像不胜酒力似的，不好意思阿，不过古哥喝了酒，白?透红，会使女人都著迷动心的，好了，你来坐在化妆凳子上，我来为你按摩」? 

?? 太尉到床前化妆凳子上坐好，励氏太尉一样高，她站在坐著的太尉后面，一对大奶正在他的脑后，她俯身安摩，一对大奶就碰著了他肩背，励氏为他按摩头部肩背，却把一对大奶靠紧了他的肩背，安摩的动作，大奶就磨著他的肩背，这样二人就更加气急心跳?后来励氏双手由肩上，滑向太尉胸口，抚摸他的乳头，已变成她是在抱著他爱抚著他，然后拉著他的手到床前，一面脱去他的内衣，推太尉坐上床，小嘴吻他嘴唇，伸出舌头到他的嘴?，太尉已受不住诱惑，也去脱她的衣裙，既已脱去了衣裙，励氏就回手扯掉了身上的袜胸?布，全身一丝不挂，又去退下他的内裤，太尉也赤条条地躺平在床上，他的弟弟翘著硬了，励氏为他用手套弄，弄了一下它更硬了，励氏俯身用嘴来含著，用嘴套弄吸吮他的阳物，这样励氏的阴部恰好在他面前，太尉面对饱满肥厚隆起的阴阜，鼓鼓地，?满了阴毛，大阴唇厚厚的，阴道口已经微开，已有些淫水，整个阴户晶莹透亮，阴蒂已经勃起，小阴唇也伸了出来，太尉用手指摸著阴蒂，又伸出舌头舔那大小阴唇，二人口交了好几分钟? 

?? 励氏淫意大盛，又翻身跨坐太尉大腿上，手握太尉阳物说「弟弟进来，妹妹要你来玩，来?！呜DD要好好的，用力的?我的?！古哥，我的好古哥！我先?你好不好？」，励氏玩坐莲观音倒浇蜡，以自己主动的女上体位?了好几分钟，又淫声说「古哥，我要你来?我?！」，说著翻身仰面，撇开大腿，太尉就伏在她身上，抓著她的大奶子，一只手指捏著乳尖，励氏握太尉阳物，对准阴户口?了她的??，太尉藉著酒力，奋力?到了尽头，卵袋碰著大阴唇，又压著阴蒂，阴道湿湿热热，二人都美到了极点，乐到魂消神移，直到二人颤抖著都?了，太尉大量的精液，都射入她阴道尽头子宫口，子宫口好像张著嘴吸吮太尉龟头的马眼，励氏抱紧太尉淫声说「古哥，我没魂了，啊DD我全软了，呵DD呵DD古哥，喳办哪！」，太尉阳具泡在阴道?，不想动，励氏任由他压著，太尉伏在这样的肉床上，二人喘著气，慢慢平息，再侧身相抱，阳具仍泡在阴户?，直到阴茎软了缩小了，太尉抽出阴茎，励氏到浴室拿了一条湿巾，为他擦乾?下身阴部，也擦乾?自己下身阴部，又捏著他阴茎含到嘴?吸吮几下，再侧身抱著他让他入睡? 

?? 晚餐后大为桂氏整理好餐厅，就在餐厅坐著聊天，说到就要为他两对完婚之事，桂氏说「你与?秀是秀美的一对，兰秀更林是健美的一对，夫妻匹配一定幸福，你们那天预演了是吗？」，大为说「桂姨是健美又秀美，最叫人动心哪！」，说著就到桂氏面前??茸药酒之药力，使得男女二人都脸红心跳，大为拉著桂氏到他房中，二人已经是半搂半抱地，桂氏用嘴亲大为的嘴，大为伸出舌头与她舌吻，用手脱她榇衫裙子，桂氏也用手去脱他衣裤，爱抚他赤裸的上身及下体，摸著他的阴茎已经硬硬地翘起，就攥住他的鸡