巴撸动套弄起来，一面又扯掉了自己的袜胸?布，俩人赤条条火辣辣，肉贴著肉抱得好紧? 

??? 大为合身压到了桂氏身子上去，张开嘴在她的奶子上啃起来，叼著她的奶头，口水流她满胸，又用手抠她的??爱抚了一会儿，大为转身把他的阴茎塞到桂氏嘴?，要她含著直到大半只阳具都入了她的嘴?，龟头几乎顶到了她的咽喉，自己面对桂氏鼓鼓隆起的阴阜，饱满肥厚，?满了细柔的阴毛，大阴唇厚厚的，微开的阴道口，已经有些淫水，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头，阴户好美，大为用手指抚摸阴蒂，又伸出舌头舔那红红的阴唇，舌头又伸入微开的阴道搅弄，二人彼此口交了好几分钟?大为又转回身，桂氏很配合的张开双腿作M型状，用手引著他的阴茎，大为往前拱腰，阳物?入了阴道口，腰再往前拱，把外面没进去的半截肉棒慢慢全推了进去，直到卵蛋顶住她饱满肥厚的阴唇?肉。桂氏的阴道?面滑溜溜的满是淫水，紧紧地把整条阴茎包住，又彷?有股力量把阴茎在往?面吸著，大为的屁股上下耸动著在阴唇上面摩擦，二人越?越快。赤裸火热的身体，滚满了汗珠，二人互相?击，互相融合，忘记了还有自己身体，只觉得所有的意识，都被从某个地点传来的快感所包围，像在水中轻快游泳的鱼，蚀骨消魂? 

?? 为了早上汪嫂会来古家打扫，桂氏励氏都在午夜前后回客房来睡，以免传出闲话?古父经与励氏之交构后，获得充分满足，睡得好沉直到天亮，大为年轻，淫欲初启，半夜??之中见到母亲沉氏裸体睡在自己身旁，捏著他的阴茎，把它纳入了她的阴户内，他兴奋地想要抽?，惊醒坐起，却是作梦?随后就想著与桂氏交欢的那种蚀骨消魂的情景，他决定要到客房去找桂氏? 

?? 客房双人床上，桂励二妇北字型地贴背侧睡，桂氏恰好睡在进门的一侧，大为在双人床边坐下，俯身一手伸入桂氏内衣，摸她乳房，一手伸入她的短裙，摸她阴户?桂氏惊醒，伸手要搂大为，自己往床中央挪动，想让大为睡在床边，身体挪动，却已惊醒了励氏?励氏坐起见是大为来到，就拉他到二妇中间，大为一到二妇中间，励氏便用手摸他下腹，他的阴茎已经硬硬翘起，坚实有力，也有可观的长度茎围[励氏已?历了五位男士，更林阴茎15。5cm，曲得丈阴茎17cm，申有吃阴茎16cm，古大为阴茎14。5cm，古太尉阴茎14cm，阴茎的茎围申有吃最粗，而更林，大为二人阴茎的硬度及耐力，却是上一代的三位男士不能相比的]她就手握大为的阳物说「桂姨还没让你乐够哪！还要是吗？」，说著让大为躺下，接著脱下他的内裤，掀起自己下身短裙，握著阳物，对准自己的阴户就坐下，大为肉棒全部套入了励氏滑溜溜的阴道?面，卵蛋顶住她肥厚的阴唇?肉? 

??? 励氏又拉著桂氏，掀脱了她与自己二人的短衫，说「桂妹的皮肤细白粉嫩，我好喜欢哪！你也坐在大为身上，下面给他吃！」，说完搂抱著桂氏，二人的两对大奶紧贴著，奶头互磨，用嘴亲桂氏的嘴，伸出舌头与她舌吻?大为躺著而面对桂氏隆起的阴阜，就用嘴亲桂氏的阴户，舌头伸进她的阴道?搅动著，男女三人都享用著上下两重奏的性爱?十几分钟后，励氏桂氏相互?开，从大为身上下来，躺在大为的两边? 

??? 然而这时大为却仍意犹未尽，抱住桂氏腻声说「桂姨！我要你哪！」，说完趴到桂氏身上，桂氏还是很配合的张开双腿作M型状，用手引著他的阴茎插进她的阴户中，大为的阳物?入了她的阴道口，再往前拱使肉棒全部泡在桂氏的阴道?面，淫水紧紧地把那整条阴茎包住，她与他重温著上半夜那美妙又蚀骨消魂的旧梦? 

??? 天色刚亮，桂氏叫醒大为穿好衣裤回房，她与励氏也穿好衣裙，梳洗一下，去做早餐?汪嫂来打扫，桂励二妇与古家父子在餐厅用早餐，四人尴尬相对，相互赧然一笑，吃完，古父坐车去工厂，桂氏回自己家? 

?? 沉氏出门第二天，桂氏回自己家，由励氏照顾古家父子，午餐后，古父坐车去工厂，大为休息一下，去骑自行车运动，运动后回家洗澡，洗完又与励氏爱抚性交，晚餐古家父子喝二杯加料之?茸药酒，励氏陪喝一小杯，入夜后励氏仍旧替古父按摩，由按摩而爱抚而又?情交构? 

?沉氏出门第三天，励氏回自己家，由桂氏留在古家，午餐后之情形，及晚餐时三人也同样喝加料之?茸药酒之情形，都与励氏一样?入夜后要由桂氏替古父按摩?古父只著内衣裤在自己的房间窗口椅子坐著，加料又加倍之?茸药酒药力上涌，使得他气急心跳之时，桂氏叫著「该我替沉姐来为你按摩了」，她敲门，太尉起身门开，进了房间? 

?? 二人都有酒意，太尉坐在化妆凳子上，桂氏开始按摩，桂氏按摩时，乳房接触太尉背部，太尉大起淫意，翻身拉桂氏到床前，说「我躺著好不好」，桂氏跨坐太尉身旁抚摸太尉，太尉伸手入桂氏短衫内摸她乳房，桂氏配合地扯去了袜胸，一对巨乳随由太尉抚摸，太尉又伸手入裙子下面，桂氏配合地扯去了?布，随由太尉抚摸她的阴户，太尉就再脱她的衫裙，又脱自己内衣内裤，二人赤裸裸相对，就火辣辣肉贴著肉紧抱著?太尉就又压到了桂氏身子上去，张开嘴啃她的奶子上，叼著她的奶头吸，又用手抠她的?? 

?? 爱抚了一会儿，太尉转身把他的阴茎塞到桂氏嘴?，桂氏含著阳具都舔它尖端小孔，太尉自己面对桂氏鼓鼓隆起的阴阜，肥美的大阴唇，阴道口有些淫水，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出，阴户好美，太尉用手指抚摸阴蒂，伸出舌头舔那阴唇，再伸入微开的阴道搅弄，二人彼此口交了好几分钟? 

??? 太尉转回身要?她，桂氏很配合的张开双腿作M状，用手引著他的阴茎，让它前进，阳物?入了阴道口，太尉腰再往前拱，把没进去的半截肉棒慢慢全推了进去，直到卵蛋顶住她的阴唇?肉?桂氏的阴道?面滑溜溜的淫水，紧紧地把整条阴茎包住，越?越快，互相?击融合，太尉藉著酒力，奋力?到了尽头，二人都美到了极点，乐到魂消神移，直到二人颤抖著都?了，太尉大量的精液，都射入她阴道尽头子宫口，子宫口好像张著的嘴，吸吮著太尉龟头的马眼，桂氏淫声说「古哥，我全身都软了！」，太尉阳具泡在她的阴道?，不想动，伏在她的身上，桂氏任由他压著，二人喘著气，慢慢地平息，侧身相抱著，阳具仍泡在阴户?，直到阴茎软了缩小了，太尉抽出阴茎，桂氏到浴室拿了一条湿巾，为他擦乾?下身阴部，也擦乾