?自己下身阴部，又捏著他阴茎含到嘴?吸吮几下，再抱著他好让他入睡?沉氏出门第四天至第六天，励氏桂氏轮流在古家，轮流与古家父子交欢，直到沉氏第七天回家?elliot2007-10-1810：46 

[十]准媳妇用爱行孝 

??? 励氏出门往古家之前，安排?秀在家照顾申父，兰秀去曲家照顾曲家父子?当夜?秀申父尽情爱抚欢乐，舔?吞?，但是坚守申父所说，可以摸弄止痒，不破最后一关，不性交，不夺女儿的红丸的原则? 

?? 兰秀在曲家，照顾曲家父子吃饭，入夜，她与更林在炕上搂著抱著，兰秀起先还有短衫短裙，与更林爱抚时掀起衫裙行事，在更林赤裸著要舔她的?时，兰秀就再也不顾一切，脱光短衫短裙，一丝不挂，坐在更林身上抓他肉棒，一手套弄，一手安抚卵袋，小嘴轻吻龟头? 

???? 更林仰面在下用舌头舔她阴唇，骚骚腥腥的，手指轻轻抚弄阴唇前部的那粒小小的阴蒂?兰秀转身使更林的阳具滑到自己阴户口，当著曲父面前就性交??，两?大奶上下晃著抖著，一面故意把雪白的屁股翘得更高，并对著曲父面前不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声，曲得丈觉得气喘心跳，阳物翘起，忍不住也脱光了，看著她的骚样淫行，兰秀故意发出诱人的喘息声，又淫声叫说「爸的大香蕉好长，爸想要女人，我和更林???完，你就来?我吧！我也会让你满意的」，曲父伸手抓她的大奶，比励氏的大奶还要大，比桂氏的大奶就更大了，又是翘翘地，就张开了嘴在兰秀的奶子上啃了起来? 

???? 兰秀在更林身上坐著性交十几分钟，仰身张开大腿说「更林先?，爸来吃奶，一会儿再换好吗？」，曲父更林由著兰秀安排?更林怒涨的龙头，在??捅了好几十次，到身体颤抖著射了精，滑下兰秀的身体，兰秀马上又拉曲父上身，曲父阳具特别长大，兰秀甩著她头?，身体不起，紧贴著曲父的小腹前后挺动著屁股，用曲父的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水与精液的下体，黏糊糊的贴在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈，曲父弓起身体的时候，兰秀感觉好像整个阳具都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的阴户?；随即又是猛的一下用力?入，那种强烈的?击给兰秀十足的快感，忍不住发出「恩，啊！」的声音，又说「爸！你的大?要?穿我的?了啊！」双手温柔的环上了曲父脖子，整个人紧紧地贴著他，下身扭动著，迎合著他的插入，阴户一张一缩的，吸得曲父好爽? 

??? 她把整个阴部更加地挺起，曲父捧著她的双臀，又是一阵的狂插！兰秀抓住了曲父的双肩，指甲都快插到他的肉里去了，她像失神地叫了起来，阴道也紧紧地吸住了他的龟头，曲父只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进兰秀的阴道深处?兰秀爱怜地替曲父擦了擦额头上的汗水，嗔道：「爸！你这么大劲，真坏……」一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，还微微地张开著，上面粘有淫水和的曲家父子二人的浓浓精液?兰秀前面抱著更林，手抓他的宝贝，屁股沟对著曲父的特别长大的阳具，龟头也几乎碰上了?口，三人就如此入睡，直到天亮?天亮兰秀作好早餐，三人一起用早餐，曲父吃完去上工?兰秀挽著更林，到炕上爱抚著，二人脱光了，又要早「?」? 

??? 桂氏回家，开锁推门进屋，看到炕上一丝不挂的兰秀和更林，二人爱抚著要早「?」?二人看到桂氏赧然笑著，却不停止，更林拉著他的妈上炕，又去脱她衣裙，把桂氏也脱光了，兰秀也拉著桂氏说「更林，你看妈的细皮白肉，好美！ 

??? 我要吃她的奶，你先?妈的?好吗？」?更林捏著阳物，去?妈的?，桂氏用手让更林龟头对准阴户口，「噗赤」长驱直入，深深地插进她的阴道，阴茎做来回著抽插的动作~~手指从旁边摸弄她的阴唇，另一?手从后面摸著她的屁股，拇指顶著屁眼在那洞眼周围划著圈，桂氏以肉棍?支点，左右旋转，以便充分的感受阴茎在洞内四壁摩擦的快感，母子的交构配合得真正美妙，兰秀吸著桂氏乳头，桂氏抓兰秀巨奶，十几分钟后，桂氏把更林推到兰秀身上，她要躺下休息，任由更林兰秀这对准新人去狂欢?当天桂氏留在家?，准媳妇兰秀也在曲家，与桂氏一起操持家事，曲领班回家，老少两对共进晚餐，其乐融融? 

???? 入夜以后，两代两对，炕上同欢，更林兰秀先赤裸身体，互相爱抚及细语淫声的骚样，引得曲父桂氏就也赤裸身体，互相抚摸，更林兰秀先互相口交，兰秀当著曲父桂氏面前，坐上更林身体，用女上位就干了起来，两?大奶上下晃著抖著，一面故意把雪白的屁股翘得好高，并对著曲父桂氏面前不停地扭动，还故意发出诱人的喘息声?曲父桂氏就也用女上位来交构，两代二女又侧身相向，她们的两对大奶紧贴著，奶头互磨?四人?了好久，都躺下休息喘气，但是都伸手彼此抚摸著?不到半小时，兰秀就又来拉曲父，淫声叫说「爸你就来?我吧！我要你的大?顶著我的?心，?穿我的?洞！爸！DD你用劲的?，好好的?我的?吧！……」，准媳妇孝顺著曲父，热列地?了起来，更林也不落后，压到桂氏身上，桂氏用手让更林龟头对准阴户口，「噗赤」长驱直入，深深地插进她的阴道，桂氏温柔的扭动著下体，母亲让儿子感受阴茎在洞内摩擦阴道壁的快感，也算是子孝而母慈，四人忍不住都发出「恩，啊！」的声音，两代人如此轮流换著交构，再也不顾伦理纲常，只有屋内充满了无限的春光?elliot2007-10-1810：47 

[十一]回古家子孝慈母 

?? 沉氏回古家，是离家第七天约午后一点半，古家父子桂氏励氏连梅秀兰秀，也都在古家迎接她，古父说「辛苦了，玩得还开心吗？要?办购买那麽多东西，很累了吧？有没有忘记，我?你向洋行要的新机器目录及详细资料呢？」，沉氏说「全都很顺利，新机器目录及详细资料在手提小箱?，我先拿给你，你好带去工厂与申领班曲领班研究，其他我请桂妹励妹和梅秀兰秀帮我整理，要送给她们的东西，也正好让她们带回去」，说完就先拿目录及资料给太尉，古父带著就去工厂? 

???? 桂氏与励氏母女和大为都帮沉氏一起整理，要送给桂氏与励氏母女的，都是新式细?伸缩丝的内衣三角内裤及胸罩，桂氏与励氏母女的乳房大，胸罩是大号与特大号，也由著她们到浴