室试戴，四个女人在浴室中解除?胸?布，试戴胸罩试穿内衣三角裤，浴室中一片春色，四个赤裸的女人，相互套试，穿了半透明可透视的内衣三角裤，好诱人，特大号胸罩励氏戴著刚好，还不能罩全兰秀特大的乳房，还要跳出罩杯的摸样，更有诱惑力?沉氏为所有男士，都买了细?伸缩丝三角的内裤，穿了都会更刻划凸出那阳具的外形，沉氏要大为试穿给她们五个女人看，自己很得意地，摸了一下大为身上的内裤，害得大为的阳物立刻硬了，顶著丝三角的内裤，翘著地摸样，要不是有那麽多人，兰秀励氏母女一定不放过会要去摸它的? 

??? 整理到黄昏，桂氏与励氏母女，高兴的拿了沉氏送她们自己与男人的东西回家?沉氏到厨房，太尉回家，一家三人照例喝?茸药酒，沉氏也喝了一小杯?入夜夫妻缱绻欢爱，先是贪婪地接吻，药酒提高夫妻的性趣，二人赤裸爱抚著，太尉数日来与桂氏，与励氏交欢，常以69体位口交，就让沉氏吸吮著阳物，自己舔她的阴户?口交了好几分钟，才以惯用体位及方式，热烈交构，沉氏发出「恩D亨DD啊！」的声音?大为想著上次梦中?母亲沉氏，下午又试穿内裤给沉氏摸了一下，就到母亲房门口探看，房门拴著，父母热烈交欢的声音，却非常清晰，只好一面听一面手淫，幻想那是自己在?著母亲?等?面云雨停歇，他回自己房中，整夜胡思乱想? 

??? 次日下午大为骑自行车运动回家，洗完澡只著内裤就到母亲房门口，向内一推，房门未拴著，就直接进去，见著沉氏午睡才起，坐在床边，穿了那半透明可透视地内衣三角裤好诱人，连胸罩都未戴?大为坐到床上母亲身边，搂著她就亲嘴，亲著嘴伸出舌头入她口中，又吸她舌头到自己嘴??又在内裤外抠她阴户，沉氏被儿子突如其来的动作，弄得手忙脚乱，心头猛跳，大为又拉她的手到他的阳物上?如此舌吻了一会儿，大为说「妈去了我好想你，作梦都与你?了！」接著把励氏与桂氏在家中，和自己一次又一次的欢爱的经过，全都说了，还说了励氏与桂氏在家之时，如何饭后去主卧房为父亲按摩，然后会在房中很久很久，然后才满面春色的，只穿内衣内裤到客房去睡DD? 

???? 沉氏说「你们大小两个色狼，都?了你励姨与桂姨，励姨是你岳母，与你父亲是亲家，桂姨是你长辈，又是姻亲，都已经是乱伦了！」接著却说「励姨与桂姨，美不美，你觉得谁美？」，大为说「桂姨比励姨美，妈比她们都漂亮，我最爱你」，说完便脱了沉氏内衣三角裤，又把自己内裤脱下，轻柔地抚吻她光洁细白的裸体，把玩揉捏那一对略显丰硕的乳房，他一手爱抚乳球，一面用嘴舌含舔著细品慢?，一手爱抚均匀的玉腿，诱人地臀部，又去抠她阴户，一会儿要沉氏握住坚硬粗长的阴茎，用她温暖的手掌包裹著，又压著沉氏低下头去，把阴茎放在她温暖、潮湿的嘴巴?，自己转身与她69相向去吻她阴部，火热的舌头在妈妈的阴唇上舔吸，口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，舔著那个肿起，潮湿的阴唇?沉氏无奈任由他摆弄著，终于大为趴到了沉氏身上，用膝盖撑开沉氏的大腿，手持阳具去找她的阴户，沉氏用手档著，不给?入，说道「到此为止！DD到此为止了！」，大为再也不愿罢手，龟头磨擦著妈妈的阴户，阴唇上潮湿地都是淫水，阴道口已经滑不留手，沉氏档得手酸，实在顶不住了那龟头一滑?入了妈妈的阴户，沉氏不再抗拒，「吁DD！怨孽呀！」，由著儿子那肉棍?到底，然后慢慢地抽出，接著一下比一下更剧烈地?入抽出，像桩年糕，打地桩般地，越来越快，一阵一阵档不住的快感，说不出的舒服，她露出了兴奋的表情，抱紧了儿子，并且闭著眼睛大声地，身不由己地呻吟起来? 

[十二]两桩喜事三家春 

??? 婚礼在工厂大礼堂内热闹地举行，喜娘宣?典礼的次序，古，申，曲，三家父母，站在台上古父沉氏居中，两对新人，并排站在台下，拜完天地，向父母叩头，新人各自对拜，完成婚礼?各家亲友与工厂员工，热闹的享用喜宴，喜宴结束，三家父母，两对新人敬酒送客?吉日的月色明亮，各自踏著月色回家，父母，两对新人与父母回新房? 

??? 申父励氏回自己家，少了两个女儿，颇感冷清，在外面照入房中的月色?，轮流洗脸完洗身子，夫妻少不了就敦伦交欢，屋内一片春色? 

?? 曲家两对回新房自己家，多了一个儿媳兰秀，她秉性率直外向，健美活泼?入屋四人各自脱了外衣，轮流洗脸洗身子，洗完毕以后?兰秀首先脱了内衣，只留三角裤，替曲父按摩著肩膀，说「爹，妈！躺下歇会儿吧！」四人都歇了一会儿，兰秀就去粘著更林，两人脱光了爱抚一会就摸?弄?而交欢起来?曲父桂氏接著也脱光了爱抚，也?了起来?两对各自?著，桂氏又伸手抚摩身旁更林，四人交换摸?弄?，桂氏躺著，更林趴上母亲身子，亢奋的挺动下身抽?，比起他与兰秀的交构还要激烈些?兰秀也不落后坐上公公身子，奋力的把阴户套著曲父长大的阳物，上下坐起，淫液直流，激情高昂，四人两对交互?著，高潮迭起，一屋子的春色? 

??? 古父，沉氏坐三轮车，大为?秀牵手安步，先后回到古府?大为，?秀进屋时，古父，沉氏已梳洗完，只穿内衣三角裤，沉氏体贴的为太尉按摩著，一面说「励妹，桂妹，都替你按了全身是吗？！你要了她两没呢？」太尉笑著默认，沉氏用手捏他脸颊，一付生气摸样，却还抚摸他身上，太尉回头吻她，伸手入她的内衣三角裤，抚弄她的乳房阴部，以行动安抚著她，沉氏心中早已默许，装摸作样也就算了，二人躺著抚弄著在床上休息? 

??? 大为，?秀进新房，先卸?梳洗，梳洗完毕，只穿内衣三角裤，二人在床上躺著互相抚弄了一会儿，大为就脱了?秀内衣三角裤，?秀也脱了大为的内衣三角裤，大为的手尽情的捏那两座娇嫩的玉峰，他的嘴细细的品尝吸吮乳头之后，?秀先把验红的白布，在屁股下面垫平，打开白嫩的腿弯，引著大为矗立的肉棍，让龟头瞄准阴道口，迎接他玉杵的?入，果然阴茎?了不到一半，??之间溢出了一些鲜血，流下到那块布上，?秀蹙著眉咬著牙说「我不痛，就是胀喔！」，上下起伏著，左右翻动著，双腿已经忍不住攀在他的腰，腰不断的向他的下体挺去，大为巨大的阳具顶住阴户，开始旋转摩擦起来，这种的刺激使?秀口中「哼-呼-哼-呼DD海DD哼-舒服！」如此?入了又抽出的，动作越来越快，数十近百下以后，大为一阵痉挛，精液像喷泉，