一波一波地喷进?秀的阴道深处，两人紧紧抱著，?秀的花心开了，也抽搐著?了? 

?? 沉氏在床上休息了一会儿，看太尉闭著眼，抽身起床到新房，只穿三角裤睡袍，要去看验红的白布?新房房门未拴著，就推开房门直接进去，见著大为，?秀搂著，性器还套在一起，?秀也不穿衣就起身迎接婆婆，沉氏一时尴尬赧然，?秀大方站到她面前，也就释怀不拘，到床上去看验红的白布，看完收起? 

???? ?秀取了两条湿布巾，要为大为及自己擦下身，沉氏体贴的接了一条，手指捏著大为龟头，擦他阳具及下身，?秀则擦自己阴户及下身?大为阳具给妈一番抚弄，又硬著翘起，淫心大动，也不顾面前的?秀，就抱著沉氏，一面扯脱她睡袍，沉氏抗拒档著，撑得手酸顶不住之时，?秀说道「妈呀！不要紧，让大为孝顺你，爱你吧！」过来帮著脱光沉氏，一下子就让她也一丝不挂了?沉氏不再抗拒，任由大为亲吻她全身，抚弄她身上所有的性感部位，?秀说「妈呀！你比谁都美呐！皮肤细白滑嫩，我也要亲你呀！！」过来就吻她乳头?大为捏著龟头，?秀帮著扶他阴茎，大为弓身一挺，阳具全滑入了妈妈的阴户，一番抽?以后，沉氏身不由己地呻吟起来? 

??? 太尉闭目休息，不觉小睡了一会儿，翻身不见沉氏，想必是到新房去看儿子媳妇了，就也只穿三角裤睡袍，到新房去，在新房房门口，已听到沉氏呻吟地声音，好奇地一推，门未拴著，就进入新房去了?他见著了不敢相信的光景，房内三人都是光溜溜一丝不挂，而大为在?著他自己的妈妈，性器交接「噗赤，噗赤」地声音，热烈交构著的二人所发出呻吟「恩DD，亨DD啊DD！」地声音，使他瞠目结舌，正要发作往床边走，机灵的?秀迎著公公，抱著他，用嘴去封住他的嘴，舌头伸进他口中，一面退著往床边，让公公坐到床边?她的亲吻与拥抱，已经化解了太尉大部分的忿怒，?秀?口爹爹的说「爹育DD！别气，都怪我，你打我呗！」说著一面?开他的睡袍，趴在他的大腿上撅起屁股，小手恰好在他的阴部阳物上面，先在三角裤外抚摸著它，再渐渐褪下他的三角裤，抓住阴茎套弄著? 

??? 太尉听著诱人呻吟地声音，又看著大为在?著他自己的妈妈的淫行，享受著媳妇的手淫，心中浮起要背离规范伦理的叛逆意念，手掌轻轻拍了一下媳妇白嫩嫩的撅起的屁股，顺著屁股眼往下滑，自己的手指碰著了媳妇阴户?太尉心结解开，脱了他已褪下至小腿上的三角裤，翻身按著?秀，让她与沉氏并排躺在床上，自己就这么紧贴在媳妇柔软的纤细平坦的小腹上，在她两腿之间趴了下去，享受著?秀那独特的体香，用嘴去亲吻媳妇的阴户，舌头伸进阴唇之间阴道口，手指使劲的挤弄著阴蒂，?秀鼻腔中发出阵阵令人魂荡的呻吟? 

?? 看著太尉硕大的阳物，?秀性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，再乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接著热烈地舔遍整条阳具?太尉将?秀的身体转动了一下，让她平躺在床，并分开她的双腿，自己移身来到她的双腿间，手伸进儿媳的臀沟，用手指分开紧凑柔嫩的阴唇，将龟头在她湿湿的?口四周盘转，?秀乾脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手，迫不及待地握著公公粗大的鸡巴，塞进粉红色的阴户入口，龟头被阴唇含了进去。「公公，快?进来吧！?好痒啦！」太尉的大鸡巴在媳妇的??进进出出，肉棒上尽是湿漉漉的乳白沾液，进去的时候能带著那几根较长的阴毛，出来时候，一圈鲜红的?洞嫩肉也跟著翻了出来，抽到只剩龟头留在阴户?，?秀阴道中账然若失，挺起下体要迎接玉杵，她的两腿盘在公公的腰上?这时大为龟头抖动在妈妈的阴道射了精，沉氏细声呻吟，阴道抽?起来，母子抱得好紧?而公公儿媳的交欢，?得越来越快，抽?了十来分钟，公公身子抖动，在儿媳的阴道射了精，?秀搂著公公，也让太尉整条阳具都泡在她的???沉氏柔柔的问太尉「你的儿媳好孝顺阿！她比起你那励妹和桂妹，谁好呀？」太尉说「你们婆媳最好最美，没人能比！」
 
 