[后妈诱惑我的性事] [完] 乱伦小说 色色网首页 老爸和老妈离婚了，但是老爸是个耐不住寂寞的家伙，取了个年轻漂亮的后妈回来说要照顾我的饮食起居，其实他还不是为了满足他个人需要？ 

老爸 有点钱，想找女人也容易，所以后面长得都很漂亮，性感，特别乳房很洁白，她在我面前不忌讳，穿那个短袖的衣服口太大了，竟然不带乳罩在我面前晃来晃去，如果她不是我老爸的老婆，我早就想那个了，忍不住了， 
先说一下她吧：后妈，杨思琴，后妈人长得很漂亮，又年轻，根本就可以当我姊姊了，而且身材极好，该凹的凹，该凸的凸，而且后妈又很会煮菜， 


我很怀疑后妈这么完美的人为什么会看上爸呢？不过当时我还是很赞成爸爸跟她结婚，后妈对我很照顾，完全把我当成她亲生的儿子看待。 


但我每次看到后妈都不太敢正视她，后妈有种冷艳的美，让人无可亵渎，后妈把我当儿子看，可是我可没把她当妈看， 

所以我一直都叫她后妈，后妈是个开放的人，常常接受新知识，后妈也会上网，还会用ＭＳＮ，后妈很想跟我打成一片，所以后妈把我当成朋友看待，什么事情都跟我讲。 


而且话题也很融入年轻人的话题，相对的爸爸的话题就很有年代，后妈聊的话题也很开放，有一次在吃饭的时候，聊天聊着聊着就聊到了胸罩， 
后妈还要我猜看看她是几罩杯的，反射性的这时我看了一下她的胸部。 
爸差点吐出口中的饭菜，后妈噗哧一笑， 

笑得很开朗，就好像仙女一样，不过说真的后妈的胸部真的很大，我猜有Ｄ罩杯吧！但在爸面前我不敢说，后妈笑笑的说：「是Ｅ！ＥＣＵＰ喔！猜对了吗？」 
后妈向我抛了一个媚眼，我不知觉的心跳好快。 

饭后，我关在房间里，满脑子想着后妈的身影，那样美丽的脸庞，水蛇腰，棕色的长发，飘柔柔的长发至肩，此时我心又跳得好快，想像着后妈的裸体，让我的小弟弟快速站了起来，忍不住打了一枪，呼～真爽～ 

早上十点多，我醒来，看到桌上留了一张字条，是后妈留的，「爸去上班，我去买菜，早餐在桌上」 

我吃过早餐后，打开电视，转了好几台，都没什么好看的节目，我偷偷的打开了解码频道，我索性的把声音开大点，正在做乱伦的片子。 

这阵子，我对这类的片子很有兴趣，看着看着下面已经肿胀不堪，想好好发?一下，我跑到浴室去，寻找后妈的内衣裤，不过刚好都拿去洗了，我冲到爸妈的房间，打开后妈的衣柜，翻啊翻～把内衣裤都翻出来。 
此时我看到了我不该看的东西，底下居然藏了一枝有颗粒的自慰棒，我心想后妈不是有爸了吗？怎么还会用这个，我脑海中顿时浮现了后妈用这枝自慰棒的画面，我再也忍不住了，立刻脱下 

内裤，尻手枪，越尻越激烈，最后射在罩杯里，下面突然传来开门的声音，我立刻用卫生纸把精液擦掉，赶快收拾好东西，赶紧跑回房间去。 


呼～～好喘～～休息一会儿，我细听下面的状况，好像都没听到声音，我悄悄的打开门，慢慢的走到楼下去，疑？都没有人耶！难道刚刚我是自己吓自己，哀～我在紧张什么！？ 
刚刚太急，阴茎上的精液还没有擦干净勒～算了～去洗个澡好了。 

我拿好衣服，走到浴室门口，奇怪怎么有水声，我悄悄的打开门，看见一个女人正在冲澡，因为有帘子遮着，所以女人看不到我，不用想也知道这女人就是我后妈杨思琴，虽然有帘子遮着，但是还是遮不了后妈的好身材，尤其是那肥硕的乳房。 


软掉的鸡鸡，又再度硬了起来，我看着后妈的身体，套弄鸡鸡，尽可能的不发出声音，有水声替我掩护，但我又很怕后妈突然拉开帘子，我狂套鸡鸡，恨不得快点把精液套出来，啊～～啊～～～快了！快了！！！！！！！ 
浓稠的精液一喷，脚一软，不小心碰到了门，叩！的一声，我立刻关上门。 
后妈：「是谁？谁在那里？大郅吗？」 

我不敢出声的冲回房间锁起来，惨了！惨了！射在地上的精液来不及擦掉，一定会被后妈发现的，我欺骗自己的祷告后妈不会发现，不过我真傻，后妈怎么可能不会发现呢？ 
身体好累，不知不觉得睡着了，叩！叩！叩！后妈：「大郅！我先下去做饭，你洗完澡就下来吃饭吧！」 


我揉揉眼睛，看一下窗外，已经傍晚了啊！没想到我睡那么久，醒来又想到刚刚那件事情，后妈刚刚叫我的时候，跟平常一样，难道没发现吗？还是装作不知道。 

我拿好衣服，悄悄的打开门，楼下传来炒菜的声音，我到浴室一看，精液还在地上耶！难不成后妈真的没发现，不过要没踩到这坨精液，机率恐怕跟中乐透一样低，不管如何，我赶紧清理干净，洗澡的时候，一边洗一边想着中午后妈在这里洗澡的模样，不小心又勃起了，对了！奇怪！中午后妈怎么没叫我吃饭呢？。 


洗好澡，我还是待在房间，直到爸回来了，我才敢下去吃饭，从头到尾我都不敢看后妈，但后妈却像平常一样聊着年轻人的话题，但我只是嗯嗯喔喔的回答，我想我这样更会让后妈怀疑，饭后我也不像平常一样的在楼下看电视，我还是回房间去，我现在很怕跟后妈独处的时候她会提到这件事，更害怕她告诉爸。 


晚上十二点因为早上睡太多的关系，晚上睡不太着，我打开电脑，乱逛网站，突然有个人加我ｍｓｎ，我按确定，他上线后，我就密他，问他是谁，可是他却什么都没回，要我看他的视讯，我怎么问他都不回，我坳不过他，就打开视讯，一打开让我大吃一惊，镜头是对准一个女人的私处，而且那人正在自慰，我又问小姐?是谁？ 

她还是没回应我，我想不出这是我认识的人中的谁，但我曾听说半夜的时候，有很多这种人，会跟人交换视讯然后自慰，真是让我赚到了，她：「也给我看你的！」 

人家那么大方的给我看，我也不犹豫的打开视讯，脱掉裤子，我的?已经充满了精神。 
她：「你的……好大喔！」 
我：「嘿嘿！吓到了吧！用过的都说赞！」 
她：「呵呵～真想用看看。」 
（靠！她也太大胆了吧！） 
我：「好啊！有机会的话。」 
她：「我的穴好痒喔！」 
（她---发骚了??）她的手快速的爱抚她的私处我：「那就让我插入帮?止痒吧！」 
她：「好啊！你快插！你快插！」 
她动作越来越快，好像快高潮了，我也拚命的尻手枪。 
她：「我要来了！我们一起高潮吧！」 
我配合着她的动作，尻手枪，忽然抖了一下，她停止了动作，高潮了，但我却还没射精。 
她：「讨厌！你怎么