还没射？」 
我开玩笑的打：「我是出了名的持久啊！」 
她：「呵呵！那我给你看更精彩的！」 
这时候让我更加兴奋，好期待她会变出什么更精彩的秀来，是钢管吗？她突然拿了一枝自慰棒---自慰。 
她：「你就想像这支自慰棒是你吧！」 
我：「真替我着想。」 
她慢慢的插动，我看得津津有味，狂套鸡巴。 她：「我又要来了～这次一起吧！」 
这次我真的有感觉了。 
我快来了～～射了～～精液被我射到萤幕上去，她也高潮了。 

这时候我冷静下来，看到那枝自慰棒，好眼熟喔！不就是早上找到的那枝吗？难不成这是后妈，不会吧！但是那人又知道我的ＭＳＮ，真想冲到爸妈的房间去探个究竟。 
我：「?是谁啊？怎么知道我的帐号？」 
那人没回答就离线了，越来越可疑，会有刚好一模一样的自慰棒吗？真是太巧合了吧！如果刚刚那个是后妈，那她的用意是什么呢？在想也探不出个究竟，我关掉电脑，躺在床上思索。 
对了！为什么后妈藏了一枝自慰棒呢？经过我的推论，原因只有两个，一后妈?求不满二老爸不行了爸跟后妈也结婚了一段时间了，为什么连个蛋都没孵出来，而且也好像没看到爸妈有什么亲密动作，我决定探个究竟。 
隔天早上后妈在楼下，我都不敢出房门，躲在房间打电动，不过后妈也没主动来找我，就这样过了平静的一天，晚上吃饭的时候，我看到桌上有生蚝，我就知道今晚应该会有场激战，我吃饱后回房等待，按好闹钟，先睡一会儿。 

晚上十二点，闹钟响了，我起身，做好暖身运动，悄悄的来到爸妈的房门口，我慢慢的转开把手，果然房门被锁住，而且里面已经传来后妈的叫床声了，真是可惜，我晚了一步，在外面听的到看不到，考验耐功，不一会儿，就没有声音了，我担心爸妈会出来喝水，我就跑回房间去了。 

难道我今天要白忙一场了吗？他们一定是知道我已经睡了，所以提早---，其实我原订计画是要计算后妈的叫床声音前后是多久，来算出爸是不是真的是快枪手，我无奈的打开电脑，希望昨晚那个女人会上线，一整个早上等她都没上线。 
没想到我的希望成真了，她真的上线了，而且同样的我们也交换视讯，不过这也让我很起疑的是为什么爸妈做完爱后，那女人就上线了，难不成她真的是我的后妈，问她也问不出个什么来，我们俩高潮后，我躺在床上，左思右想的，我决定更大胆的行动。 

隔天爸妈都出去的时候，我找出爸妈房间的钥匙，然后花零用钱到外面去打一副，在把原本的那副放回原位，然后一直等到我的计画实行，等啊等啊！终于让我等到这天，后妈这天又准备了生蚝，这天我吃饱后，回房间把闹钟调到十一点。 


这次我提早起床了，悄悄的到爸妈房门前，这次没声音，真是让我赶到了，我在房门外面直到十一点半才听到声音，我偷偷的拿出钥匙轻轻的打开，有后妈的叫床声当掩护，打开后，我细听里面没发现，才慢慢的打开门一小缝，我看见爸躺在床上，后妈坐在他身上不停的上下摇摆，后妈的奶子虽然很大可是却不下垂，而且很挺。 

那双巨乳不停的在甩?，看的是我高潮一波皆一波，思绪打断了我的精虫的尾巴，我按下手机的码表---计时，然后边欣赏后妈的身体，还有那美妙的叫声，不一会儿老爸就射了，我看一下码表，天啊！才十分钟耶～前后才十分钟，这也太扯了吧！但也不能怪老爸，毕竟他已经老了，后妈起身， 

我立刻关上门，我听到后妈打开柜子的声音，我又悄悄的打开门，我看到后妈拿起自慰棒自慰，太爽了～我鸡巴已经胀到不行了，恨不得冲上去强暴她，后妈?了后，我就关上门回房间去。 

巧的是我回去后，那女人就上线了，但我又不能离开座位去偷看是不是后妈，一离开就会被发现了，事情证明了一件事，老爸是真的不行了，但是我的第二个推论还不知道有没有成立，如果那位女网友是后妈的话，第二条就成立。 


以后我会看晚上的饭菜有什么，然后来决定是否要按闹钟，只要有生蚝我晚上就会去偷看爸妈的激战，生蚝就好像后妈直接给我的性暗示一样，而且我发现，每次爸都没办法让后妈满足，一做完就躺下去睡了，完全不理会后妈的心情，后妈则每次都偷偷的在自慰，害怕伤害到爸爸的心吧！不过我觉得爸应该早就发现了吧！只是装作不知道而已。 


平常生活的时候，后妈的一举一动我都仔细的在观察，只要后妈在打扫客厅的时候，我就会假装在那边看电视，然后偷看后妈的乳沟，我发觉我越来越想要占有后妈了，终于夜路走多了也会遇见鬼，那天晚上，我一样的到爸妈房间去偷看他们激情，这次爸从后面来，把后妈当母狗一样干，但是后妈正前方是化妆台的大镜子，她从大镜子看到我在门边打枪。 


被发现后，我立刻逃回房间，这下糟糕了，比上次射在地上还严重，恐怕这辈子后妈都不理我了，不过后来事情还是一样没怎样的过了…… 

年轻?盛的后母，老爸骑不动，换我来骑 

虽然被发现后，我再也不敢去看他们做爱，但我占有后妈的?望却没改变，现在我都只能靠着那位女网友来解?，我心中还是怀疑她是我的后妈，这天晚上在吃饭的时候，爸说明天他要到南部去出差一天不会回来，要我们关好门窗。 


隔天一大早爸就搭车到南部去了，妈也出门去买菜，我偷偷的看锁码频道，上演的是妻子的老公出差，而老公的弟弟就上了他老婆，这剧情我喜欢，跟我现在的状况好像喔！我真怕我会忍不住上了我后妈，呵呵～ 

晚上的饭桌上，我看到了生蚝，我：「后妈！爸不是说他要出差吗？?怎么准备了他爱吃的生蚝？」 

后妈：「对喔！我都忘了！已经煮了！没办法了！你负责把它吃光吧！」 


我吃了后，发现真好吃，我以前怎么都不知道呢，我狂吃生蚝，后妈笑：「你爸不在，你多吃点吧！」 

吃饱后，后妈在收拾碗筷后就回房间了，我坐在沙发上看一下电视让肚子消化一下，不小心又转到了锁码频道，正在播早上那部，我看着看着兴奋起来，赶紧回房里，打开电脑看看色情网站，没想到一上线，那位女网友已经在线上了。 

此刻我已经认定她就是我后妈了，证据就是她平常都十二点多才上线，今天却八点就上线，因为爸出差的原因，我想立刻就找出答案。 
我：「小姐！等我一下，我上一下厕所。」 

：「好！等你喔！快点回来。」 
我挺着大?，拿着钥匙直接来到爸妈房门口，打开门，用力一开，「真的是?」，我吃了一