惊，虽然我已经认定是后妈了，但没想到是真的，后妈正坐在电脑桌前面，双脚大开露穴，后妈看到我也吃了一惊，一时之间使她慌了心神，从肉缝中拔出那根自慰棒，连淫水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地流了下来。 
我：「后妈！?为什么……要这样？」 
后妈：「我……」 
我冲上去，把椅子转向我这边，后妈的私处大剌剌的露在我面前，我只要向前一刺就垂手可得了，不过我没这么做，后妈急着要把大腿合上，我双手撑住她的大腿，不让她合上，后妈双手遮住私处。 
我：「后妈！我喜欢?！」 
后妈紧张的说：「我也是啊！但你现在这样做后果会不堪设想。」 
我：「后妈！我们又没血缘关系，不用担心道不道德的事。」 
后妈：「话是没错，但…对不起你爸！」 
我：「后妈！爸没有办法满足?，我可以替代爸！」 
我手抓住后妈的一手让她握住我的鸡巴，我急了：「后妈！?不是很想要吗？」 
我吻了后妈，不让她在说话，后妈并没有阻止我，反而将双手抱住我的后颈，舌吻了起来，这一刻我证明了后妈?求不满，我快速的解开后妈的衬衫?子，用着迅雷不及耳的速度，把她的美乳挖出胸罩，四处爱抚着。 
我离开后妈的嘴巴，紧接上后妈的乳房，手指在她的乳头乱按，乱拉，舌头不停的在她乳头上狂咬狂吸，我揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着，我一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把我的大鸡巴塞进后妈的小穴穴中。 
我鸡巴沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我?往很久的小肉洞里了，后妈也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了，过了大约十分钟，后妈的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。 
同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：「啊……好舒服！嗯嗯…… 
嗯……再进去一点……啊……对！就是那里……啊……好棒！好舒服……」 
我把整个屁股猛力一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在后妈那柔嫩湿滑的肉缝中了，后妈久旷的阴户已经有好久没有?到如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：「啊……啊……啊啊……好、好舒服！快……快！好……啊……舒服、好棒！嗯… 
…嗯嗯……用、用力！啊啊啊……」 
我越插越舒服，挥动大鸡巴压着哈哈哈肉体，一再狂烈地干进抽出，后妈的小穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：「后妈！?不是跟爸结婚好久了，为什么?的小穴还是那么紧！」 
后妈：「啊……啊啊……那是……因为………你爸的鸡巴………没你大…… 
…干不到一半……所以……嗯……就是……这……这样……啊…」 
我：「后妈！我爱?！」 
后妈：「我……也……爱你啊！」 

我：「后妈！嫁给我好吗？」 
后妈并没有回答，是在犹豫吗？我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了我的背嵴上，叫道：「后………妈……我好……舒服……好…… 
爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……」我赶紧抽出阳具，射在后妈的穴口。 
「呼～～～呼～～～呼～～～」房间里只剩下喘息声，我背后全都是汗，后妈的奶子上都是滴滴的汗珠，后妈维持这个姿势也很久了，我赶紧扶起后妈，我关心的问：「后妈！?背?不?啊！」 
后妈对我微微笑：「还好！倒是你这个姿势很辛苦吧！」 


我笑笑的说：「那我们就到床上休息吧！」 
那天我们翻天覆雨的来回了好几次，直到射到没东西了才满足的睡着，隔天一早，楼下传来爸的声音：「思琴！大郅啊！我回来搂！」 
后妈一听到声音立刻摇醒我：「喂！大郅啊！快回房间睡，你爸回来了！」 

我提着疲惫的身躯回房间去，后妈整理好仪容就到楼下去煮早餐了，真是辛苦后妈了。 
晚上的吃饭的时候，爸笑笑的问：「思琴啊！最近?打扮得很漂亮喔！是不是外遇了啊！」 
后妈：「真是的！怎么可能呢！有的话对象也是你儿子。」 
他们突然都看我一眼，我吓了一跳，不发一语。 
爸笑说：「说的也是！」 

吃过饭后，我就回房间睡觉，闹钟响起的时候，我一看十一点半，我起身带着钥匙来到爸妈房间，到的时候已经听到后妈的爱爱声了，今天真早，我打开门一看，爸又在玩骑马打仗了，把后妈当成马来骑，后妈对着镜子，看着自己淫荡的模样。 

没一会儿，爸就射了，躺到床上去睡觉了，因为出差的关系， 
特别累，一下子就鼾声大起，后妈还自享受抽插的快感的时候就结束了，后妈还馀兴未尽，我悄悄的走到后妈的身后，脱下裤子掏出大?，抵住后妈的肉穴，因为阴道都是后妈跟爸的淫液，所以很顺的就把阴茎滑入，后妈阴道突然被大物侵入，险些叫出声音来。 

后妈一手撑住床，一手遮住自己的嘴巴，后妈生气的从镜子瞪着我，我揉按后妈的美臀，无视于后妈的目光，挺动起我的腰，后妈面临前所未有的刺激，那就是在自己丈夫面前跟儿子做爱，换做是我，我也会很兴奋。 

我从镜子里面欣赏后妈前后摆动的巨乳，不过乳房的摆动并不是很剧烈，因为我很小心的插后妈，避免肉体的撞击发出声音，我的大鸡巴拚命地在她的小骚穴里干进抽出，而后妈也狂浪地挺送着她的美臀，我们俩人身下的精液和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音。 


我看着后妈的表情好辛苦，想叫却又不能叫，这时我真的有种「年轻?盛的后母，老爸骑不动，换我来骑」的感觉，从后面驾驭着后妈这批?马，那种快感不是打手枪能解决的。 
后妈虽然很担心会吵醒爸，但她也同样着在享受这种刺激的快感。 

这时我只觉得后妈的花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。 

这是第一次享受到如此美妙的女性高潮的滋味，因为后妈阴道里有老爸的精液，所以我也不怕死的?开了精关，把阳精?出，使得两股液体在后妈的肉缝里冲激在一起。 
这时候妈无力的将双手撑住床上，后妈用眼神示意我到外面去。 

到房门外后，后妈打了一下我