的头：「要死啦！要是被你爸发现那该怎么办？」 
我：「对不起嘛！后妈这个姿势太美丽了，所以我忍不住……」 

后妈：「好啦！我的乖儿子，快去睡吧！」 
回房间后，我累坏了，一躺下去就睡着了。 


意想不到的性爱派对 

隔天我睡到下午一点多才醒来，到楼下却没看到后妈，我到爸妈的房间，看到后妈正在上网，后妈穿着性感的小可爱和一件短裤，后妈似乎没发现我已经进来了，我悄悄的绕到她背后，从后面伸出魔爪抓她的胸部。 
后妈吓一跳：「啊！你干什么？」 

我：「后妈！?在看什么？看的那么入迷～」 
后妈：「宝贝！我正在看部落格。」 
后妈回给一个人讯息「明天早上可以吧！我在东莞公园等你。」 

没多久那人回讯「好！」 
我好奇的问：「后妈！?在跟谁联络啊？」 

后妈：「这事情说来话长。」 
我揉按着后妈的奶子说：「那我们慢慢说吧！」 
后妈：「其实在还没跟你爸结婚前，我交过一个男朋友，他?望很强，常常跟我做爱，我们也常常研究新招式，而且还买了道具回来使用。」 
后妈该不会就是因为这任男友而被调教出性?强盛的女人吧！后妈：「到后来，该试的都试过了，我们也都觉得腻了，就在我快想提分手的时候，他问我说要不要玩交换伴侣，我一听觉得很新奇，就详细的问他，他说他在网路上看到的换妻俱乐部，就加入的会员，所谓换妻，就是互换伴侣做爱。」 
我忍不住出声：「这个好！」 
后妈笑说：「是啊！你们男人都爱来这套！」 

我：「后妈！那?有答应吗？」 

后妈：「我当初犹豫不决，考虑了很久，但他又一直求我， 

说一次就好，我就答应他了，没想到一次过后，我爱上了这个俱乐部，他给我前所未有的新鲜感， 
可以接触到不一样的男人，每个男人的做爱姿势都不同，也各有优缺点，本来快分手的我们，暂时没分手了，我跟他搭档换了好几对夫妻，因为这个俱乐部，必要条件就是一定要有伴侣，后来我们选择了几对觉得不错的伴侣，做为固定的伴侣，这也是因为怕得性病的关系 

我：「说的也是。」 
后妈：「这几对伴侣，就会在我的部落格留言联络，直到我跟他分手后，他们这些伴侣的男人，还会问我要不要当他的?友。」 
我：「后妈?真受欢迎！」 
后妈：「但是跟你老爸结婚后，我就没再碰了，而且也没机会碰。」 
我：「因为有我在吗？」 
后妈点点头，后妈：「我刚刚约了一对伴侣，约明天早上，地点就在家里。」 
我终于懂后妈的意思了，我：「我爱死后妈了，真替我着想。」 
我看一下后妈，笑说：「也为?自己着想。」 
我：「后妈！我想问?，为什么?胸部好大，却又不会下垂呢？」 
后妈：「老实告诉你吧！其实我有隆乳啦！」 
我吓一跳，问：「真的吗？」 
后妈：「之前有位男友带我去隆的，是他出的钱。」 
我：「是性?强盛那一个吗？」 
后妈：「不是！是另外一个。」 
我：「后妈！?到底交了几个啊？」 
后妈笑：「这是秘密??」 
我掐了一下后妈的奶子：「怪不得后妈的个性这么丰富。」 
后妈：「那是当然的搂！」 
我：「对了！后妈！明天要见面的是什么人？」 
后妈：「嘿嘿！我知道你是想问明天的女主角。」 
我：「被发现了～」 
后妈：「放心吧！后妈不会只为自己着想的，明天那位女性，身材可是比后妈好喔！」 
我兴奋的问：「真的啊！有多好？」 
后妈：「她没有隆乳就有Ｅ罩杯了。」 
我：「真的假的？？」 
后妈：「虽然她年纪比后妈大，但是她身材可是维持得很好勒！」 
我：「那她长得如何？」 
后妈：「漂亮！很有熟女的味道！」 
我：「还没尝过熟女，真下赚到了！」 
后妈：「怕你上了她后，就不要你这个后妈了。」 
我：「才不会哩！后妈永远是我心中的女神！」 
我顺手又掐了一下后妈的乳房。 
后妈笑：「是真的那才好！」 
为了养足精神，我这天几乎都在休息，准备明天的应战。 
隔天早上我一大早睡不着就起来看电视了，十点后妈要出去迎接他们的时候，我问：「后妈！要记得顺便买保险套喔！」 
后妈：「不用啦！放心吧！那位阿姨已经结扎了。」说完就出门了，但是那位叔叔没有结扎啊＠＠。 
我越等越期待，十点半的时候，终于来了。 


一开门，什么～～～居然是房东跟房东太太，因为以前爸爸在落魄的时候，我们都到处搬家，那时候住最久最有良心最照顾我们的，就是这对夫妻，而且房东太太是社区人称最好的贤妻良母，怎么会跑来做这种事。 
后妈：「你们认识啊？」 


房东：「他跟他爸是我以前的房客。」 
后妈笑：「那真的是太好了，这样就不用隐瞒了，他是我儿子。」 
房东太太：「那?不就是他老爸的…」 
后妈：「妻子！」 
房东：「哈哈！真是太好了，简直在演八点档。」 
后妈：「别站着说话，来！先坐，我去切水果。」 
房东对他太太说：「没想到今天可以干到房客的太太，真是太好了～」 
房东太太说：「可是你老婆却被房客的儿子干！」 
房东：「就是这样，那才会更刺激啊！?不想吗？」 
房东太太羞着脸不说话。 
后妈：「来！吃水果吧！」 
房东问：「你老爸最近好吗？」 
我：「很好～」 
房东：「为什么不是思琴跟他老公来呢！我大概已经猜到了。」 
房东太太：「你们该不会……」 
后妈笑：「唉呦～?知道的，我比较喜欢年轻的，况且我们又没血缘关系。」 
房东：「那?为什么会选我呢？」 
后妈羞道：「因为你技巧好嘛！」 
房东笑说：「?干脆嫁给我好了，我每天喂饱?，哈哈～」 
房东太太打了一下房东。 
房东：「开玩笑的啦！有她儿子这个年轻人就够了！」 
房东太太听到年轻人，害羞的都不说话，仔细看的话，房东太太， 

她驻颜有术，丽姿天生，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，气质高雅，美艳动人，身材则是美艳丰腴性感 

，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，能跟她做爱真是我的福气。 
房东：「我们来吧！我快等不及了，我已经好几年没有碰到思琴了。」 
说着就坐过来后妈这边，房东：「我老婆在那边，你过去吧！」 


我坐到后妈旁边的沙发上，我问：「在这里啊？」 
房东已经把后妈脱到