剩下内衣裤而已，房东：「在这里比较刺激，这叫坦诚相见。」 
我害羞的看着房东太太，她也害羞的看着我，我：「那我要---了喔！太太！」 
她点点头。 
她起身脱下她的连身裙，只剩胸罩跟内裤，我不禁说了一句：「白色的！」 
真是纯洁，就跟我认识的房东太太一样，房东笑说：「等等你就知道她的厉害了！ 
」 
我看一下房东，后妈正在帮他吸?，房东的鸡巴也不小够粗，可怜后妈的小嘴了， 
我也不跟她客气了，我帮房东太太解开蕾丝胸罩，巨奶水水的被放下来，很有弹性， 

跟后妈的不太一样，这才是真正的乳房。 
我又脱下她的三角裤，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性， 

那种性感成熟的风韵，我脱下裤子，她这时乍看到我下体的那根阳具，看得太太不由得用玉手抚住她的小嘴， 

吓得她芳心狂跳，太太用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。 



太太低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的?沟， 

太太指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着，太太边玩我的大鸡巴， 

一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」 
这时已被太太吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在哈哈哈小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是?火如炽， 

两手紧握着还有二寸多露在外面哪！我瞧着太太，只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波。 

太太伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里 

，吞吐吸吮着，我再也受不了了，太太这时脸上所显出来那?火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。 
我刚将太太推倒在沙发上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，太太这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在沙发上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着，吻了好久，太太自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。 
我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，太太的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻， 

阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴……我的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼…… 
人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」 
这时我终于见识到房东所说的淫荡了，平常很安静很守妇道的太太，在床上居然是这么的挥霍呐喊，她这时感到前所未有的需要， 

啃噬着她的春心淫?，玉靥娇红，?情?滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，太太继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进去。 


太太的鲍鱼是我看过最肥美的一个，Ａ片的女优都没她好，如果可以被她的小穴吃掉我的鸡巴，一定会超爽的，我忍不住赞道：「太太！?的鲍鱼好美喔！」 

房东笑道：「那是当然的啦！我老婆的鲍鱼用过的都说赞，而且我也很少让我老婆跟别人相好，所以私处保存的很完美」 

只见房东这时正趴在后妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在后妈粉红色的小穴穴里吸吮着。 


房东不知道是怎么个吸法，把后妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着：「哎唷……哥……好丈夫…… 
哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟…… 
好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……」 



没想到后妈被搞到这么淫荡，难不成房东先生真的有后妈说的那么厉害，此时不禁佩服起房东先生了。 
这时我已经被太太这淫媚的骚态诱惑着，我的?火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」 
的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了太太的小浪穴之中了，只听得：「哎唷！……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……」 
我这时已被她挑起满身的?火，不管太太疼了，使劲地用大鸡巴直?着她的小肉穴， 


整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。 
太太的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。 
她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……好……好爽……唔……干得…… 

太……美了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」 
太太被我搞得这么爽，我忍不住想看看房东先生，看他看到别人搞他老婆，他的心情是怎么样，没想到房东看到他太太被搞得很爽，反而很高兴很兴奋，还反问他老婆爽不爽。 


这时房东已经用舌尖在后妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把后妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子后妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着：「哎唷……哦……我的……丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛…… 死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」 


房东也受不了后妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对准了后妈的小肉洞，屁股用力地一挺，就这样干了进去。 


可能是他