股一耸，趴在后妈的身体上，气喘吁吁地抱着后妈颤抖着，而后妈的四肢软瘫瘫地躺在沙发上，也同时和房东一起达到快乐的高潮了。 
看到此状，我也---埋头苦干，我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着太太的肉体，加快抽送的速度，对她道：「… 
…快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……」 
太太听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着，我在太太的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插?干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向太太的子宫内冲去，我大叫道：「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」 
太太被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：「啊……你的……精水… 
…射……得…我……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了…… 
哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……?出……来……了……嗯… 

…?……了……嗯……」 
太太被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，我伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着，四人都感到相当满足。 
后记 
自从那次交换伴侣后，后妈又约了几次，我们都偷偷的瞒着爸爸，不过后来后妈也带着爸一起去参加这种俱乐部，爸乐的不可开支。 
但是我跟后妈做爱的事一直没跟爸爸说，那次跟房东夫妻做爱的时候，我发现房东那时候也没戴套子，后妈不断的被内射，却都没怀孕。 

结束!
 
 