[乱伦的大家庭] [完] 乱伦小说 色色网首页 在李伯伯家住了4天，妈妈终于提出了离开！李伯伯开车送我和妈妈，前往云南边郊妈妈老家所在的村庄。大概开了2个小时车我们终于到了，我是第一次回来，以前由于种种的原因妈妈回来都没能陪她。但是通过和妈妈聊天我知道，她老家对于性是很开放的！也是很正常的事，这就难怪妈妈这么风骚了！外公在老家还有点地位，所以房子很大，这里的房屋都是古朴的少数名族式的建筑，都是木屋！妈妈带我见过了家里的亲戚，有外公，外婆，大舅一家人，和小姨一家，外公今年69岁，但是身体看来特别的好，外婆58岁，可能是因为住在郊区环境好，所以皮肤特别好，一点也不显得老！

 晚上吃过了晚饭，妈妈就拉我回了睡房 ，对我说∶“儿子，对不起，我等不及了，马上要去赴个约会。”

 我奇怪地问∶“你刚从外地回娘家，怎么就有人约你了？你等不及和你的老情人相会了 ？”

 妈妈睁着一又美丽的大眼睛，又淫又媚地冲我笑着说∶“我的穴天天被你操，昨天晚上，你和王刚轮奸了我一个晚上，你已经过足瘾了。我回到自己的家，去找一个自己想念的鸡巴来操我，有什么不对吗？”

 我说∶“没什么不对，你想跟谁上床就跟谁上床，你知道我不会阻拦你。但你走了，我怎么办？”

 妈妈走近我，说∶“你放心，你就在这房里躺着，我保证，今天晚上肯定有女人来找你，张开腿让你操她的穴。你就等着过瘾吧！”

 我说∶“那我得等多久呀？真难过。”

 妈妈见我愁，便把我的阴茎从裤子里掏出来，说∶“我先替你口交，你射出来，就好受多了。”说着把我的鸡巴含进嘴里，口舌并用的套了起来。

 我在妈妈熟练的口技服务下，没几分钟就射精了。妈妈把我的精液全部吃进去，又把我的阴茎舔干净，站起来说∶“我走了，你自己好自为之。”

 走到门口，妈妈又转回来问我∶“你看我的衣服漂亮吗？”

 我仔细一看，只见妈妈穿了一件黑色透明丝制睡衣，睡衣里面只穿了一件非常暴露的内衣，一对丰满的又白又嫩的乳房，像要爆裂出来。最有特色的是那件内裤，在下端开了个口子，把妈妈本就肥大的骚穴露在了外面。

 我说∶“真棒，又色情，又性感，无论哪个男人见你这样打扮，也会禁不住要操你的浪穴的。”

 妈妈笑着说∶“这就对了，我就是要去色引男人，让他操我。”她一边说，一边倒了一杯白开水，往嘴里吃了一片药，送了下去。

 我奇怪地问∶“你吃什么药，感冒了？”

 “不，”我说∶“我吃避孕药。”

 我更奇怪了∶“为什么吃避孕药？你不是说你不怕怀孕吗？干吗还吃呢？”

 妈妈脸色神秘又充满淫欲，兴奋地说∶“这你就不用管了，以后你自然会知道。今天要操我穴的这个男人，我一定要他在我的穴里射精，但现在又绝对不能让我怀孕。因为我有别的想法，我不跟你多说了，我要走了。”说完，她扭着屁股，抖着颤巍巍的乳房，出门去了。

 妈妈走后，我在房里无聊地看了一会儿电视就上床睡觉了。刚刚要睡着，就听有人敲门 。

 “谁？”我问。

 “是我，外婆。”

 说着，门开了，我见自己的外婆赵蓉悄悄地走进来，把门反锁上，然后朝自己躺着的床走来。外婆只有58岁，长得高挑艳丽，一头漂亮的黑衬着一张漂亮的脸，黑色的眼睛下，有一又双特别性感的嘴唇。尤为突出的是一对丰满浑圆的大乳房，随着她模特般的脚步上下不停地晃动，直看得我血脉贲张，恨不能上去把她的衣服脱光，摸她的一对漂亮的大奶子。

 外婆坐在我的床头，对我柔媚地笑着说∶“你妈妈把你一个人扔在这里不管了？”

 我说∶“她说她有个约会。”

 外婆说∶“什么约会，还不是和她心中想的男人上床淫乱去了！”

 说着，她坐近我，把手在我的脸上不停地抚摸，然后把自己的艳丽的脸贴上来，嘴对着我的嘴吻了起来。我和外婆亲热地接吻，外婆把自己的舌头伸进我的嘴里不停地缠绞，外婆和我两人吻得气喘嘘嘘。

 外婆吻了一会儿，抬起头问我∶“好外孙，你和你妈妈平日的性生活过得美满吗？她可是一个够淫的女人哟！”

 我说∶“还可以吧。我和爸爸的鸡巴可以满足她，但她不满足于一个男人操她。她喜欢许多男人同时与她作爱，一个一个地轮奸她。所以，一般每个周末，爸爸都会约几个同事，回到家里轮流操她。男人越多，她越兴奋。昨天晚上，我和和一个同学轮奸她，她玩了一整晚才真正达到高潮。”

 外婆听我说着妈妈的淫乱之事，不禁意乱情迷，把手住下伸进我的内裤里，轻轻抚摸着我早已硬如铁棍的大阴茎，说∶“想不到我的女儿也这么淫荡，喜欢许多男人同时干她。不过，我想问问，你喜欢你妈妈哪一点呢？是她的淫荡吗？”

 我说∶“是，又不全是。我主要是喜欢她的漂亮，她的丰满的乳房。您知道，我是一个特别喜欢大乳房的男人，一见到大奶子的女人，我都会情不自禁地想要上她。妈妈和别的男人操穴的时候，我就会想象别的男人一边操着她的大肥穴，一边玩着她的大奶子，手淫射精。”

 外婆说∶“你喜欢大奶子的女人？你看我的奶子怎么样？”说着她把自己的衣服脱下来，又把乳罩解下，露出一对硕大浑圆的乳房。她把我的手牵到乳房上，让我抚摸。

 我用一只手玩弄着外婆的乳头，另一只手抚摸着她艳丽的脸庞。用手玩了一会儿，我坐起来，用嘴含着外婆的乳头吃了起来。外婆被我吃得欲火如焚，她掀开被子，把我的大鸡巴含进自己的嘴里口交起来，我被自己的外婆玩弄得不禁轻声呻吟。

 外婆见我的阴茎在自己口舌伺候下越的雄壮，于是爬上床，脱下内裤，张开大腿，说∶“来吧，外孙，把你的大鸡巴操进你外婆的骚穴里来吧！”

 我却说∶“不，我不能。”

 “为什么？”外婆焦急地问。

 “你是我外婆啊！”我说。

 外婆欲火难捺而又无可奈何，便说∶“好，我让你见识一点东西。我想你一定喜欢！”

 说完便爬到床头，拿开了床头上的一张墙画，并抽出了一个木砖，漏出了一个大概20厘米宽的正方形的洞！“小宝贝，你来看看吧！”外婆喊我到。

 我知道隔壁的房间是外公和外婆的卧室，外婆叫我看什么呢？我爬过去向洞里看去。只见内有一张巨大的双人床，一男一女滚在床上，男人的手不停地在女人的乳房上搓揉，女人则把纤纤细手伸进男人的裤子里，不停地玩弄他的大阴茎。