男人一边玩着女人的大奶子，一边把舌头伸进她的嘴里和她接吻。床离的很近，所以声音都清楚地传了过来。

 外婆靠近我，让我继续玩她的奶子，自己则一手握住我的阴茎慢慢地套弄，说∶“看清楚了，是谁在那里疯狂地乱来。”

 我看着隔壁的床上，只见男人和女人接吻后抬起头来，原来是自己的外公陈立。那女人是谁呢？只见她慢慢转过头来了，天哪！是自己的妈妈，她竟然和自己的亲生父亲在床上！

 外婆说∶“看清楚了吧，这才是真正的刺激啊。”

 我目瞪口呆地看着大屏幕，只见妈妈又和外公忘情地继续接吻。一边吻着，一边把外公的阴茎掏了出来，用手不停地套弄。外公一手玩着妈妈丰满的大乳房，一手伸向她的小穴，用手指慢慢地插弄。

 过了一会儿，外公对妈妈说∶“来，女儿，吃吃爸爸的大鸡巴。”

 妈妈俯下身，用嘴含住外公的大阴茎，上下大力地套弄起来。吃了一会儿，她抬起头，问∶“爸爸，你为什么特别喜欢口交？告诉我，你和我妈操的时候，也喜欢她给你口交吗？”

 外公说∶“是的，我特别钟意口交。特别是喜欢你妈在吃着我的鸡巴为我口交时，她的后面站着好多别的男人，一个个轮流把鸡巴操进她的骚穴。你妈也特别喜欢一边为自己的老公口交，一边被许多别的男人轮奸。”

 “是吗？”妈妈兴奋地问∶“妈妈也喜欢被别的男人轮奸？昨天晚上，小华和他一个同学一起轮奸我呢！真过瘾。”

 外公说∶“才两个男人操你？太少了！你妈每次至少要十个以上男人轮奸才能得到满足。最多的一次，我和其它12个男人，整整一个来这里的旅行团轮奸你母亲，操得她真正的达到了高潮。”

 “天哪！有13人轮操？真棒！爸爸，你什么也多叫一些男人，与你一起操我、轮奸我，行吗？”

 外公说∶“好吧，明天我就多叫上几个男人来家里好好玩玩。”

 妈妈说∶“太棒了！我都等不及了。爸爸，别再口交了，快把你的鸡巴操进女儿的穴里吧 ，好久没有跟您操穴了。”

 外公说∶“好吧，我也很久没有操女儿的穴了。今天爸爸把精液射在哪里？好女儿。”

 妈妈媚眼看着自己的父亲，说∶“我要你今天射在女儿的穴里。”

 “不怕怀孕吗？”外我妈没准备，被小振这下乱操，“哎哟”叫了声：“死小振，轻点，想操烂我的大?啊！”

 “妈，儿子对不起你，让你受欺侮了，我会替你报仇的。”我边笑边继续操张阿姨。

 “儿子，我不怕，你尽管把张阿姨的大?操烂，我顶得住。”妈妈也淫笑的叫道。

 于是，我和小振像比赛一样疯狂的用力操着对方妈妈的大骚?，两位妈妈不用说是爽死了，但只有我妈妈能淫叫：“好儿子，小振他操的我好狠啊，妈的大骚?快被他操烂了。他还打妈的大屁股，啊……又抓我的大奶子，你要替妈报仇啊……操死他妈。”

 妈妈的淫声浪语更刺激了我肆意的玩弄着张阿姨的肉体，狠狠的操着她的大骚?。在小强的配合下，张阿姨终于承受不了两个大鸡巴在身体里横冲直撞，没多久就泄了，瘫软在地上。

 我拔出湿湿的大鸡巴，以胜利者的姿态对小振说：“我赢了，看看你妈泄的阴精。”说完一抖大鸡巴，掉了一些液体。我还走到妈身边：“妈，你看。”

 妈仍趴在地上，翘着屁股让小振操大?。看到我伸到她面前的大鸡巴，也笑嘻嘻的说：“不愧是我儿子，厉害。”说完，舔了下我的大鸡巴，回过头对正操着自己的小振说：“小文，真是你妈?的骚味啊！你妈妈被我儿子操死了，你要加油快操我啊。”

 “真是骚妈妈。”我用大鸡巴在妈脸上划了几下，便走开了。

 我走到舅妈的身边，她刚才一直躺在地上看我们的闹剧。“舅妈，不好意思，让你久等了。”我扶正舅妈的身子，又以刚才的姿势操入。张阿姨也恢复了，小强又抱起她的大屁股操起来。

 “阿姨，你在前面爬着走好不好？”小振对我妈说道。于是我妈边往前爬，小振则紧贴在她屁股后，大鸡巴仍在她?里。我和小强一看有趣，都仿效起来。我们三人用大鸡巴操着三位母亲在软垫爬来爬去。我们笑着说，这叫“赶车”。如果两对碰到一起了，那就要“换车”－－换母亲了。舅妈就碰到了我妈，我和小振赶紧下“车”。小振操进舅妈，我则赶自己妈妈的“车”。我将大鸡巴操进妈的大?里，悄声说：“妈，小振刚才操得你舒服吗？”

 “还好啦。你呢，你舅妈和张阿姨你都操过了，她俩谁的?好？”我还未回答，妈也光顾说话，结果撞到了张阿姨，我和小强只好再换车。这样，我们在大厅来来去去，又换来换去。我一下操自己妈妈，一下操舅妈，一下操张阿姨。我们的大鸡巴不断的换?操，母亲们的?则不断的被不同的大鸡巴操着。好累啊！这时我又操回了舅妈，我赶着舅妈到一个角落里，说：“就在这歇会。”舅妈肚子朝下睡到地上，我则睡到她背上，大鸡巴仍在她?里，舍不得拔出。我妈他们四人已干成一团。我附在舅妈耳边说：“舅妈，我好想操操你后面。”

 舅妈说：“就你鬼主意多！”

 我说：“求求你嘛！舅妈！就让我操一次嘛！”

 “那就试试吧。”说着四肢撑地，抬起大屁股。我则拔出湿淋淋的大鸡巴，右手食指操进舅妈湿?里，搅了些淫水，再操进她屁眼，润湿一下。再把舅妈两瓣屁股用力往外拉，往屁眼里吐些口水。作好了准备工作，然后我迫不及待的将大鸡巴操进她屁眼。好紧啊！比操?紧多了。

 舅妈闷哼了一声：“嗯哼，操快点！”我边从后面操着，边手伸到前面，揉着她的大骚?。我们俩默契的配合着，于是在我妈他们的淫声浪语中，我操着舅妈的屁眼，就像别人在野外操?一样紧张。再加上舅妈屁眼确实比她骚?爽多了，很快，我在舅妈屁眼里射了，舅妈也高潮了。再看看那边，妈妈和张阿姨妈都已四肢大张的躺在地上，小振和小强也躺在旁边，两手还不老实的放在母亲们的乳房或?上。母亲们的大骚?都一片狼籍，沾满了白花花的精液和淫水的混合物。

 我们在软垫上休息了一会，然后大家起来收拾了一下衣服，舅妈说：“走，我们去清泉那洗一洗吧！”

 我们跟着舅妈来到了山腰上的一处泉水处，泉眼下面有个大水潭，不是很深，已经有不少人在里面洗澡了。我们便脱了衣服下去洗澡。把身上的汗都洗干净了，我们一看时间，已经快12点了，张阿姨说话了：“我们各自去找帐篷吧！晚上我还得要我儿子给我配种呢！”

 “小骚货，一个儿子操的你还不够啊，还想