再生个儿子操你啊！”舅妈笑骂到！

 “妈，不如你也……”小强坏笑着看着舅妈。

 “你想的美！好了，我们各自去找帐篷吧！”舅妈说。

 于是我们便分开了各自去找帐篷，我和妈妈很快便在一个小竹林里找到了一个帐篷，帐篷还挺大，两个人都进去了还有空间。我和妈妈钻进帐篷里，现里面铺着厚厚的软垫，有水有吃的！我看见一个黑色的小罐子，拿起来打开一看，里面有液体，是透明的，就问妈妈：“妈，这是什么啊？”

 “这是回春液，是用来生精的，很多母亲都想在今晚怀上儿子的种，可在前面的4个小时里有的儿子就会射好几次，为了怕精液不够多，所以要用这个啊！这是用草药炼的，效果特别好！”妈妈说。

 我听后一口把里面的液体全喝了。

 “你干吗喝那么多啊！”妈妈很惊讶。

 “我想让你为我生个孩子啊！”我坏坏的笑到。

 “呵呵，妈妈今天可不是排卵期，要想让妈妈怀孕，那就要看你的精子怎么样了？”妈妈笑着说。

 “我一定能让你怀孕！”

 “好，你要是今天让妈妈怀孕了，妈妈就为你生下来。”

 不等妈妈说完，我就吻上了妈妈的双唇。我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交缠着，拼命向对方索取。我转过了身，从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入布带裙，揉搓她的肥?，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：“妈！你的骚?好多淫水，是不是很想让我操你啊？”

 妈妈被我搓摸得全身颤抖，由我硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由我揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。妈妈现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：“儿子！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妈妈的淫?吧！……”

 於是我迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的阴道口用力一挺，整跟粗大的肉棒“吱”的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的阴道内。

 “喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小?好涨……好充实……喔……啊……”

 我屁股狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥?中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

 “啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好 粗……喔……小?被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……”

 妈妈被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了我的阴毛。只觉得妈妈阴道里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，出“吱！吱！”的声音。

 “喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地插干妈妈的骚?……干……再干……用力干……干死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……”

 妈妈淫荡的浪叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

 “哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……”

 妈妈被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！我见妈妈那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在软垫上，他便趴在妈妈的裸身上面，妈妈的两条粉腿紧勾着我的后腰，我一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进妈妈的肥?中。

 “啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……” 妈妈的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得我更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

 “喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你……插死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……”我抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入妈妈的子宫。

 “啊……我的大鸡巴……亲儿子……小……浪?……妈妈……也要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔……烫死妈了……”

 终於，我和妈妈同时达到高潮，我全身不停地颠抖着，一股股浓浓的精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴
 
 