的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，当心被病人听见，林护士长却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着她。林护士长的脸颊含春，满足地看着我说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响，林姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？“我说着粗话刺激着林护士长。 ”别说了……你真讨厌……啊……“ 林护士长也很满足的回答。我只感觉到她的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，林护士长一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。突然我用力将鸡巴挺入，林护士长惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，她已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，我也舒服的呻吟了出来，林护士长感觉到这情景，知道我快射了，她请求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的精子全射进了林护士长的子宫。我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林护士长的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，林护士长也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你真是坏死了！我看到她还在清理自己的身上的污垢，我很得意的搂住林护士长，说：舒服吗？告诉我你老公行，还是我？林护士长很害羞的说：去你的，弄成这样还问？我知道这是她第一次这么舒服。

 我说你帮我清理一下么，我挺了挺我的老二，林护士长害羞的看了我一眼，小声的说了句，就你花样多。然后张开小嘴一口把我的肉棍含了进去，用舌尖很仔细的清理了一遍我的龟头，我的阴茎，我的阴囊，真是爽死我了。

 天快亮了我整理好自己的衣物，准备离开前，说：林姐对不起，可我真的很喜欢你，我还能来找你吗？

 林护士长羞羞的回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问！我开开心心的回病房了，我没想到一个36岁的女人，还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服。
 
 