已经进入了角色， 
回答说：「嘻嘻，不怕的，人家老公很开放的，人家给你?了，你也要把老婆给 
人家老公?好不好啊，这样大家就谁也不会吃醋了，好不好啊，东哥，舍得吗？」 
我学着东哥的口气说：「好啊，就这么说定了，你老公?了我老婆后就不会再吃 
醋了，我们就可以经常的在一起??了啊，呵呵，大家一起玩，换妻，交换着玩 
…… 

 隔天，老婆说有事要告诉我，让我早点回家，我回到家，看见老婆打扮的整 
整齐齐，还画了妆，穿了漂亮的衣服，楚楚动人的坐在梳妆台前，看见我回来， 
一下扑进我怀里，在我耳边说：「老公，人家有个好消息要告诉你。」 

 「什么好消息呀？」 

 「今天中午人家约了人出去吃饭啊。是约了东哥啊。」 

 「是吗？」我的心狂跳起来。 

 「老公，我们的幻想今天就要实现了啊，老公，你开心吗？」 

 「我……当然，我开心啊，老婆，你终于就要得到你梦寐以求的了。」我嘴 
里这么说着，心在狂跳，一时之间说不出是一种什么感觉。 

 老婆何等聪明，知道我对她的爱使我有了醋意。于是吻了一下我的脸，小声 
说：「老公，你是知道的，我最爱的人永远都是你，你要是不希望我去，我可以 
不去的，就算他再会玩，牛子再大再硬，我也不稀罕的，老公，你说我去不去呀？」 
聪明的老婆很会刺激我的情绪，她知道她一说这样的话，我是一定会兴奋的，果 
然，我感到一种从未有过的兴奋，牛子一下子硬了起来，我亲了老婆的嘴唇一口， 
那感觉是依依不舍啊，对她说：「你去吧，老婆，你不是一直都渴望被又粗又大 
的鸡吧?一次吗？这次机会来了，就不要放弃了，去吧，好好的开心一下，不过 
回来后你要给我讲讲你们那淫荡的故事啊。还有，不可以让他伤害你，知道吗？」 

 「嘻嘻。」老婆笑了，她知道她这样的问我，我一定会答应她的。「放心吧， 
老公，阿东也是你的朋友啊，他不会对我不好的，我预感到今天一定收获很大哦， 
嘻嘻，包括她老婆和你说不定也会因为这次的约会走到一起呢。所以啊，老公， 
你可不吃亏呢？老公啊。」 

 「呵呵，是吗？但愿可以啊，不过现在重要的是你啊，这一次一定要小心不 
可以让自己受伤啊，你知道啊，他的鸡吧真的好大啊。」 

 「我知道的，还是老公心疼我啊，说，我回来的时候你要不要看到我偷人的 
痕迹啊？」天啊，我的骚荡的老婆啊，连这都想到了啊，这句话令我热血澎湃啊， 
想到一起去了啊，还没等我提出，老婆就知道了，有这样心有灵犀的老婆我还求 
什么呢？」你们这是第一次搞破鞋，我不想他射在你的阴道里面啊，你让他射在 
套子里，然后带回来给我看，我要看他能射多少精液。」「那好啊，我就让他射 
在套子里面啊，嘻嘻，老公，你还是留一手了啊，嘻嘻。」「呵呵，快去吧，养 
汉的老婆，给老公戴绿帽子还这么的理直气壮。呵呵。」「当然理直气壮了，是 
老公支持的啊，呵呵，老公，你真舍得老婆给别人?啊，那可是肉和肉的结合， 
是别人用真正的男性大鸡巴?你老婆的小?啊！老公，你很大方哦，嘻嘻，那我 
去了啊，老公，老婆要出去养汉了啊。」「去吧，老婆，这是老公允许的，所以 
不会对老公造成伤害的，去吧，小婊子……呵呵。」「呵呵，老公，你喜欢戴绿 
帽子我就给你多多的戴几顶啊，让你的脑门都变成绿色的，嘻嘻，活王八呀，嘻 
嘻，活王八亲老公。嘻嘻。让老婆出去偷人养汉啦，嘻嘻。」「?你妈的，你就 
刺激你老公吧，呵呵，小婊子，快去吧，一会野汉子鸡吧都涨暴了，就等你去给 
他?呢，还这儿?唆。」「好，不开玩笑了，我去了，老公。」老婆娇骚的看了 
我一眼，红着脸儿，扭捏的走向门口，看得出，她有意识地夹着双腿的，可以想 
象她下边的淫水已经流了很多了。想不到一个老公支持的偷人行动会为她，为我 
都带来这么大的刺激。 

 老婆走后，我一个人无聊上网浏览黄色网站，找了一些换妻、乱伦的小说看。 
时间大约过去了四、五个小时，我听见钥匙开门的声音。我急忙跑到门口，老婆 
回来了，我看到老婆的样子有些梨花带雨的样子，头发有点乱，表情有些不自然。 
进了屋就倒在了沙发上，我急忙接过她的提包，给她脱了鞋子。急于想知道事情 
的经过。但看到老婆很累，也不好意思问。老婆眯着眼睛看着我的样子，噗哧一 
声笑了。我在她身边坐下，老婆握着我的手，这时，我们都感到一种特别温暖的 
情意在彼此心中流淌。我想不到老婆出墙回来后，我们会感觉到这种回归般的亲 
密感觉。我小声问：「你们～。」「嗯。」老婆点了点头，二人心照不宣，都知 
道，终于发生了。 

 「怎么样？感觉好吗？」 

 「好累啊。不过今天好享受啊。老公。」 

 「是吗？比我们每次都好吗？」 

 「也不是啊，不过，就是觉得好有激情啊。」 

 「呵呵，是吗？那你觉得满足吗？老婆。」 

 「嗯，是啊，相当的满足啊，很刺激啊。老公，谢谢老公啊。」 

 「满意就好啊，老婆，是不是很累啊，他没弄伤弄疼你吧？」 

 「没有啊，老公，他对我真的很温柔很温柔的，想不到你们男人对自己心仪 
的女人会那么的小心啊。嘻嘻。」 

 「是啊，男人对喜欢的女人是很温柔的呢。你们一直做了吗？做了这么长时 
间啊？」 

 「没有啊，我们去吃饭了，然后去他家了。」 

 「你们好大胆啊，他老婆不在家吗？万一撞到了……。」 

 「放心吧，他老婆在国外呢，之前通的电话，连号码都是国外的区号，差不 
了的。」 

 「呵呵，奸夫淫妇想的好周到啊。」 

 「去，说的那么难听。嘻嘻。」 

 「那你们做了多久啊？」 

 「大概有两个小时呢。」 

 「那也很长时间啊，我看看我的宝贝老婆给他弄坏了没有啊？」说着我为老 
婆脱下了裙子、乳罩和内裤。 

 「检查吧，嘻嘻。就知道你不放心啊。」老婆任由我脱光了自己。我看到老 
婆的乳房上有一些吻痕，乳头勃起着，红红的。光滑细腻腰上、臀上，身体各处 
的皮肤东一块，西一块的都有一些吻痕。我不由得兴奋不已，在老婆的那些地方 
轻轻的抚摸着，问她：「疼吗？老婆，这些都是他亲的呀？」 

 「嗯，是啊，都是他吻的，不疼，