[偷淫人妻] [完] 乱伦小说 色色网首页 阿飞是我的同事，也是我非常要好的朋友，虽然，他是我单位的临时工，进来才两年多一点，分在我管辖的部门工作，但是，我和却一见如故，丝毫没有上级和下级隔阂，即使如此，他还是非常的尊重我，特别是在单位里他是绝对的配合我的工作，私下里我们却是兄弟，我觉得这样也挺好，更有利于工作。

 前年他娶了一个漂亮的媳妇，姓吴叫海燕。

 今年才二十五岁。

 漂亮的脸蛋加上苗条的身段和丰满的乳房，不论走到哪里，都能惹得众多男人火辣辣的眼光。

 只可惜听别人说，海燕以前被以前的男朋友带到南方坐过台，在一块同居了六七年，后来那个男人找了个比她还年轻的女人，就把她给甩了，挣了一包子钱的她回到了家，就和阿飞搞到了一块，阿飞很在乎她，一是迷恋她的美色，二是贪图她的钱财，根本就不计较她以前的事了，却总以她的妻子的漂亮为自豪。

 由于我和阿飞是好朋友，在他们结婚的那天，我忙前忙后的为他们张罗，从出租车到酒席都是我一手安排的，简直比他的父母还要贴心，作为他上级的我，能如此的对待他们，他们除了受宠若惊之外，余下的就是万分的感激了，在他们结婚的新房里从头待尾就是三天，不免总与新娘子打交道，所以我和海燕也就熟悉起来了，偶尔还开两句玩笑。

 谁也没有料到，一年后，漂亮的新娘子会上了我的床，被我?了?。

 其实，事情的起因完全是一种巧合，当我想把这篇隐私公布天下的时候，就是希望广大的淫民朋友们，不要放弃你身边任何的机会，“十个女人九个肯，就怕男人嘴不紧。」

 这是古人的总结，证明了女人和男人是一样的，是有血有肉；有情有感的；有性有爱的生物。

 只要你稍微的一点点的付出，就会有你意想不到的收获，下面就是我和女主翁的故事。

 有一次，单位需要更换保安部的一批保安服，领导决定让分管保安的我，去南京出差，临走的头一天我在阿飞家喝酒，就把我要带车去南京的事告诉了海燕，谁知她一听就非常的高兴，说南京她还没有去过，硬要和我一块到南京玩，我斜眼瞄了下阿飞的表情，谁知他也是一种期盼的表情在等我点头，他一直把我当成是他的兄长，最信赖的上级，绝对是相信我的，我当然不会拒绝了，带着这么一个美人在身边，我相信只要是正常的男人，看到海燕的模样，他的下身一定会有种异样的感觉，当然也包括我在内了。

 临出发了，阿飞把海燕送到我的车前，再三的嘱咐我好好的照顾他老婆，谁知我这一照顾却把他漂亮的老婆照顾进自己的怀抱里，成了我的胯下之物。

 我们的车子出发了，从我们那里到南京坐火车要八个多小时，就是我们现在的桑塔那轿车再快也要六七个小时，一路上加上司机就我们三个人，海燕是一个还没有生育的年轻艳丽少妇，早在灯红酒绿中锻炼过的她性格爽朗，谈吐大方得体。

 一路上全赖她的存在，才使平淡的旅途有了生气，连开车的老师傅都不安份地在反光镜里偷看她，为了我们的完全，我生气地把反光镜扳到一旁，他才不好意思的规矩了，我俩就坐在后排的座位上，她得离我很近，虽然我若无其事的望向车外，可闻到一阵芬芳的体香，令人迷醉的香气。

 我有点冲动，恨不得就环腰一抱，将她搂入怀中狂吻。

 可理智告诉我那是朋友的老婆啊！在我思绪混乱之际，忽然在快到芜湖的路上，路上塞满了车，像是前面发生了车祸，正好坐了半天车的我有点累了，也想活动活动到前面去看看发生了什么，海燕也非要和我一块去，我就答应了，走着走着，淡淡的血腥味使她本能地靠近我拽着我的手臂。

 我婪烂地闻着她的体香，脑子里充满了占有她的意念，当我们走到最前面的时候，一个血乎乎的男人，倒在一辆卡车的车轮下，眼前恐怖的镜头，吓得她扑向我，我就势把她的腰搂了过来，她脸色绯红不知道是被吓的，还是因为我搂的她不好意思的反应，她不敢看地下吓人的景象，而是看着我，我紧紧地注视着她，看着她那撩人的模样，我搂着她的腰更加用力了，她没有反抗。

 回到车上后，我们都没有说话，她好象还沉静在刚才的恐怖之中，我却在回味着刚才那一瞬间的快感，虽然她是我下属加朋友的老婆。

 一路少语，到了傍晚时分，我们才到了南京，我们下榻在服装公司早就安排好的招待所里，，司机和我被安排在标准间在十楼，海燕被安排了单间在七楼，晚上公司安排了饭，因为要喝酒，不胜酒力的司机只吃了点菜，就早早的回房间休息去了，海燕却殷勤地替我挡酒弄的陪吃的主人们羡慕不已，还把她当成是我

 的红颜知己，我们相视一笑，并没有解释什么，更没有必要去解释什么，就这样她一直陪我把饭吃完，在电梯上大家默不作声，我不知道她在想什麽，心里却泛起一丝丝歪念。

 送到了她房间门口。

 海燕笑着说道：「进来坐会吧！」

 我凝望着她迷人的小嘴，不由自主的跟了进去，坐在沙发上，她坐在另一边，无袖的迷你连衣裙很短，两条雪白的大腿很令我冲动。

 她没有说话，我也不知说什么好。

 面对着这个心目的女神，竟然不懂说话，她的微笑实在太吸引了。

 紧张的情绪令我心神不宁，说话也不清楚了。

 秀色可餐的她实在太迷人了，她的唇，我最喜欢是她俏红唇，还有那无袖连衣裙里一对呼之欲出的丰满乳房。

 其实，面对朋友的老婆，监守自盗是最卑鄙的，但我偏偏对她立了歪心，因为她确实足予令所有男人神魂颠倒。

 本来我和她就很随便，非常大方的她渐渐地使气氛轻松起来，我们的紧张情绪一一消除，接着就有说有笑了。

 我的双眼一刻也没有离开她的身体，面对着衣冠整齐的海燕，我已经想入非非了，我甚至幻想到她一丝不挂的样子。

 “南京这地方不错，明天你准备去哪？我让司机送你，”打破僵局的我说话很没新意，她微笑看着我，我却有点儿不知所措。

 “小燕！（我是随她老公叫的）”“说吧！」

 她似乎看穿了我的心事。

 “小燕！」

 我真没用，我就像一个傻子，只知道叫她的名。

 她柔情的看着我，拍拍沙发示意我坐过去，借着酒劲，再加上有了下午的那一段经历，我的胆子就无形中大了不少，人们说“酒是英雄、色是胆！」

 于是我几乎失控了。

 我坐在她的身边，欲言又止。

 “你想说什么？，即管说吧！」

 她的表现比我还要平静。

 