“你真美！」

 找冒着给她刮一巴掌的风险说道：「我很喜欢你，小燕！」

 然而她并没有怒意，只是垂下头。

 我发觉她有点脸红，毕竟我是她老公的朋友啊！这时候的她可能也不知道怎么回答我了，但却没有拒绝，我大着胆子扑过去搂住他，她居然就范了，我紧张得颤抖，虽然她是朋友的老婆，酒色情欲已经掩盖了一切。

 我轻轻托起她的香腮，看着那微闭的朱唇，我再也忍不住了，我把双唇轻轻的覆盖在那诱人的红唇上，我吻了一下，她只是略微挣脱了两下也就闭上了她的眼睛，我激动不已先用舌头舔湿她双唇，然后舌尖轻轻的撬开它们。

 当我将舌头伸进她的嘴中时，他不禁的发出声音，我可以感觉她微微的颤抖着，于是我进一步的用我的舌尖慢慢的舔弄着她的舌头。

 她的喘气声更大声了，很快的我们俩的舌头就纠缠在一起了，她顺从地倒在我的怀里，我俩都沉浸在兴奋与欢乐之中我贪婪的吸吮的着她的香舌，另一方面我的下面逐渐的变硬起来了。

 这时我的手已开始不由自主地去摸她的酥胸，在完全没有遭到抗拒之下，我迅速地摸捏到海燕那对丰满的乳房。

 薄纱之下是那么饱满和尖挺，比我想像中还要完美。

 我得寸进尺，又伸手摸向她的私处。

 她轻轻一颤，整个身子软在我的怀里。

 我知道此刻她已经动情了，于是撩起她的裙子。

 把手探入她的内裤里。

 我所触摸到的是一片滑滑的皮肤上只有几根毛发，原来她和我老婆是绝然不同的另一品种。

 我好奇地拉下她的内裤，见她不像我老婆那样黑油油的一片，连应该有的肉缝也遮敝了要拨草才可看到她的阴道口。

 而眼前的她，只阴户上稀稀的几根阴毛，其余的地方寸草不生，只要稍微的张开腿就，就可以看见里面所有的配件。

 这时我的理智已经完全被洪水般的狂情淹没了，根本就故不到她是谁的老婆了，迅速把她放到沙发上，轻轻地摸着她的阴户，轻拽着她的稀少的阴毛，轻揉着她的阴蒂，把她弄得浑身乱颤，我迫不及待地把她抱了起来，双双倒在床上。

 我解下她的衣裙，望着光溜溜的有些羞涩的她，我早已等不及了，我也迅速地脱光我的衣服，爬到她的身上开始动作起来，一边亲吻着她，一边抚摸她的全身，后来又把手指伸入她的?洞里，她的阴毛、阴唇、阴蒂、阴道口都叫我摸个够，把她弄得来回翻滚，淫水早已源源不断地流出。

 我见火候已到，挺枪而上，把坚硬的鸡巴直接插入她的阴道里，她低哼一声“哎呀！」

 ，在眉梢眼角中，我感觉她是有一份充实感，和强烈的满足感。

 我用力向前一送，她的小嘴一张。

 低弱的呻叫声声动人魂魄，我闲歇性地吻着她的小嘴唇， 下面却不停来回抽动着，没有生育过的阴道，紧紧包裹着我的鸡巴，我感觉到她的阴道里有一块软软的东西在摩擦着我的龟头，只听见喘息声呻吟声??声混在一起，响成一片，交织成一曲美妙的音乐。

 我反复地深深地插着她的骚?，直到我俩在默默无语中，都达到高潮，她没有拒绝我把精液射入她的阴道里。

 我累得滚了下来，深深地喘着粗气尴尬的望着她说：「对不起！小燕，酒喝多了，”她轻打了我一下嗔嗔地说：「嗯？你真坏？兄弟的老婆你都敢搞，把人家搞了还在找借口，搞是搞了，不过阿飞在你手下，你可要好好的照顾他哦！」

 “一定！一定！」

 我不住的点头，并淫荡的说：「小艳！你刚才满意吗？」

 她小嘴一翘，淡淡一笑：「你的鸡巴比阿飞粗大！弄得我爽爽的。」

 “你的?也比我老婆的?紧，好美好爽呀！」

 俩人哈哈大笑。

 稍稍的休息片刻，我再一次翻身上马，拔枪又刺，我俩又战在一起，又一次巫山云雨。

 我边?边说：「我的玩意儿比阿飞的强吧！」

 她只是羞答地说：「你可坏死了，人家说朋友妻不可欺，你可好，出来的第一天你就把我把搞了，我俩可都对不起阿飞呀！」

 我说：「管不了那些了，谁让你长得这么好看呢？现在就是天王老子的老婆我也要?她一?，你这个小骚?…”就是一夜我们连续干了两次，为了不引起司机的怀疑，那晚我没有在她那里留宿，搞好就回房间了。

 在南京的三天，我天天晚上都要享受一下阿飞那漂亮妻子DD吴海燕的骚?，那三天的经历叫我难忘终生。

 办完了事，我们再难舍难分还是要回家的，在回去的路上，我开始后悔起来，她毕竟的我朋友的老婆啊，在良心的深处，我感到有一股深深的内疚，特别是到了家后，阿飞已经准备了丰盛的晚餐，还叫了我老婆和儿子在等着我们，当看见阿飞的那刻起，那种难言的愧疚是无法用语言来形容的，海燕还眉飞色舞地对阿飞讲，说这次在南京我是怎么怎么的照顾她，弄得阿飞还恭恭敬敬的敬了我一杯，感谢我对他老婆的照顾。

 我说没什么，也不知道要说些什么，他哪里知道我是怎么“照顾”他老婆的，背着把她那漂亮的老婆给上了。

 不过从那天起，一直到今天，我再也没有碰过海燕，她也没有找过我，我们还是像以前一样，保持了朋友间的距离，只是对我老婆更亲热了点，总是“嫂子！嫂子！」的叫个不停，仿佛我们之间什么事都没有发生一样，而我却把在南京所经历的一切，当成了人生道路上的一个插曲；一种美好的回忆……
 
 