[人妻乱伦] [上海丈母娘] [完] 乱伦小说 色色网首页 上海丈母娘[作者：不详]


大学毕业以后，我便到金门岛服兵役去了，我的性?暂时被繁重的训练压抑住。两年的服役期很快就过去了，当我回到家中的时侯，父亲已把他的公司迁回到台北，他派我到大陆的上海开分公司，于是我在母亲的泪眼和温柔的叮嘱中来到了上海。在上海，我投入了许多精力，很快地，我的公司就开张了，而且生意非常兴隆。 

 在我二十四岁的时侯，我结识了林悦怡小姐，她是一位非常漂亮且丰满的年青姑娘，她的美丽、她的风韵、她的知识都让我倾倒，我热烈地追求着她，很快我们就准备结合在一起了。 

 我把这一切告诉给母亲，她非常的高兴，因为能有一为美丽的小姐能让她心爱的儿子得到心灵的真爱和性的满足，这也是她做母亲的最大心愿。母亲在电话里最后的请求就是让我别忘了她，我说：“妈妈，儿怎能忘记您呢？等我们见面的时侯，我会和您再大干一场‘肉搏战’的。” 

 和悦怡交往了三个月后，我们决定结婚。登记的前一天，我上门拜访了悦怡的妈妈，悦怡的妈妈──林雅韵守寡多年，家中只有悦怡独女儿。她见到我非常高兴，做了很多的好菜。我们谈得很投机，我发觉丈母娘的神情和我母亲的很相似，都是眉蹙春山、眼含秋水，这多半是长时间性?荒的缘故吧，不觉间我对她有了一种想和她欢爱的感觉。 

 饭后又闲聊许久，见夜已深，丈母娘便催我们就寝。悦怡还有些不好意思，她妈妈就笑道：“我的乖女儿，你们明天就结婚了，还有什么不好意思？我把阿伟当儿子看的。好了，好了，快去睡吧！”说完，她就把我们推进悦怡的卧房。 

 悦怡对我笑道：“真不知你哪里修来的好福，找到我这么漂亮的老婆，顺便还搭了个这么好的岳母。”我忙说：“就是，就是。”在进房的一瞬间，我乘悦怡不注意，偷偷在丈母娘的屁股上拧了一把，而她则乘机也捏了一下我的手。 

 悦怡还是个处女，她的阴道很紧，我小心翼翼地将大鸡巴插进她的阴户，轻轻的抽送着，一边亲吻她的樱唇。她在我的带动下，渐渐地也灵活起来，直弄得床“嘎嘎”作响，我的悦怡娇声连连。 

 悦怡毕竟还是个处女，经不起我大阳具的抽捣，很快地她就告饶了：“伟哥哥……痛死我了！你的东西太大了……今晚就饶了我吧！” 

 我不忍悦怡再遭罪了，就拔出仍硬如铁杵的肉棍，但见上面腥红点点，我知道这是悦怡的处女膜破了后出的血，便向她说了许多感谢的话语。 

 悦怡看到我的那仍坚硬昂大的性具，说：“伟哥哥，对不起！我是不是有些不中用？” 

 我安慰她道：“没关系，怡妹，多来几次就会好的。虽然今晚我很难受，但我会挺过去的，你不必担心。” 

 悦怡轻轻抚摸着我的阴茎：“伟哥哥，你真的很难受吗？我用手替你弄出来吧！” 

 我苦笑着说：“没用的，傻丫头。它只有在女人阴道里才会解决问题的。” 

 悦怡停止了抚摸，低头想了一会儿，说：“伟哥哥，你去找我妈妈吧，她会帮你解决这个问题的。” 

 我故作惊愕的样子：“这怎么行呢？” 

 悦怡一笑：“妈妈守寡这么多年都是为了我，如今我得到了幸福可不能忘了妈妈。我知道妈妈很喜欢你，别看她五十多岁了，但仍很迷人不是吗？去吧，我一点儿都不吃醋，妈妈守寡多年也不容易，你可一定要把她伺候舒服啊！” 

 我很激动：“谢谢你，悦怡！我保证把岳母大人伺候舒服，绝不辜负爱妻你的一片爱心！”说完，我狠狠地亲了一口悦怡，便溜出房间。 

 当我来到岳母的卧房门口时，听见里面传来一阵轻微的呻吟声，我悄悄把门推开一条缝儿，哇！丈母娘正在自慰呢！一丝不挂的她在明亮的灯光下更显得风骚性感，雪白肥美的肉体迷人极了，硕大松弛的乳房平摊在她那光滑白腻的肚皮上，丰凸的腹部下是那肥隆黑红的仙洞，浑圆修长的大腿连接着线条优美的小腿 ……好一个迷人的半百徐娘！ 

 自从和母亲做爱以来，我才知道所谓中年妇人的韵味超过年轻女子的原因就在于：中年妇人肉体成熟，阴部肥满，花心敏感且腔口丰厚，有伸有缩，能收能放，玩起来的时侯可以任意开合，又善于吸吮，密贴龟头妙趣横生，妙不可言！ 

 情意方面，更是丰富之极，其动作、声音淫浪尽欢，甘心献媚，曲意承欢，迎合郎心，事毕后揩抹下体，添整被窝，一边倾吐情话，一边捶腿摸背，无不伺候周到，克尽妇职，而娇?女子难解此否。故中年妇人，半老徐娘皆比妙龄女子更具价值即在此！ 

 岳母娘的肉体同母亲的肉体一样肥美迷人，甚至更有过之。我自从和母亲有一手以来，便深知成熟妇人的美味儿，然其她妇人许多并没有母亲那般风韵，我也就只好将?望深深地藏在心底，只是在回台湾的时侯才和母亲狂欢一番。如今我的岳母娘如此肥美风骚，我又怎能辜负爱妻的一片爱心，又怎能浪费她老人家这肥美雪白的芳体！ 

 我轻手轻脚走到她面前，说：“岳母娘，您的小心肝来了。”她一把将我揽入怀抱，浪道：“乖女婿，姆妈就知道侬会来的。”说完，她便搂着我，递舌于我口中。丈母娘的口水和母亲的一样，丁香点点，芬芳可口。我一边亲吻着她，一边轻车熟路地将硬如铁杵的巨大肉棍塞进她的阴道。 

 她的阴道早已淫水涟涟，我那粗大伟岸的肉棍居然毫不费劲地就贴着软肉滑了进去，我惊诧道：“岳母大人，小婿我的鸡巴那么雄伟，你居然能毫无痛楚的接纳，嘿嘿！看来我今儿个是遇到对手了。” 

 丈母娘乐了：“那侬就好好的享用吧！要知道，姆妈已好多年没有和男人干这事儿了，侬可别让我空欢喜一场哟！” 

 我用力一挺，将大肉棍深深抵在她的花蕊深处，嘿嘿一笑：“丈母娘，您老就好生的享用吧！”说完，我就大力地抽捣起来，直带得她的两片黑如老陈皮似的阴唇翻动不已，白汁儿横流，煞是好看；其“渍渍”之声犹如猫狗舔食，煞是好听。 

 岳母娘不停地赞叹道：“哎哟喂！我的好女婿儿……侬的鸡巴还真的挺厉害哩！老娘的牝户很久没用过了……今儿个被侬这么一插捣，真舒服啊！啊……哎哟喂……我的小肉肝儿……我的大鸡巴女婿……侬插得我好舒服啊……侬的鸡巴好长哟……都到娘的子宫窝窝里了……天哪！美死我了……啊……啊……我来了……宝贝儿……我的乖女婿儿……我的小公牛……侬快点也射吧！” 

 我望着她笑道：“岳母娘，你