不是怕我不能够满足你吗，怎么你倒先告饶了呢？好吧，姑且念在你是我的丈母娘份儿上，今儿个我就先放你一马，等你的老牝户再发骚的时侯，我们再干。”说完，我就用力一顶，将大鸡巴直抵在她的阴道最深处。 

 随着她的阴道美妙的吮吸，一种奇妙的快感顺着我的龟头上直入心脾，令我不禁畅然舒美，精?如注，浓浓的阳精一股脑儿的涌进丈母娘的子宫。丈母娘则一边将我紧紧抱住，尽情享受着我那充满青春刚猛的阳精的洗礼，一边递丁香之舌于我口中搅动着…… 

 我们相拥着缠绵了许久，我才将仍在她阴道里的已软耷的肉棍抽出来，但见上面乳液点点，腥骚扑鼻。我那淫荡的丈母娘见状，便用柔荑般的玉手捧于她嘴边，非常仔细地舔净，而后爱不释手地含于口中吮玩着，在脸颦上左右依偎着。其温柔之爱、体贴之情、淫浪之态，令我想起远在台北的养母。 

 我亦伏在她雪白肥软的身上，双手狠劲地揉搓着她那白腻松软的乳房，轻轻吮吸着她那已勃立起来的大奶头，渐渐地向着她的下身吻去。我的嘴滑过她的乳房，滑过她的肚脐，滑过她丰凸的小腹，最后停留在她丰隆骚淫的老牝户上。 

 同母亲相比，丈母娘的牝户又具有另外一种美。她的阴毛很浓密，并有不少灰白色的阴毛，大阴唇略有退化，小阴唇则肥大无比。翻开她那肥大红黑的小阴唇，只见里面红嫩肉儿千叠万皱，阴蒂已红肿勃立，用手指探进阴道一阵搅动，一股稠汁儿带着我最爱闻的老妇胯下的骚味儿夺洞而出，我兴奋极了，伸出舌头尽情地舔着，尽量把舌尖舔向她的阴道深处，又把那两片儿肥大的阴唇含在口中吸弄着。 

 丈母娘经我这么一弄，又已是阴水泛滥，淫声浪语不绝于耳，兴奋得我央求她溺些尿给我喝。 

 丈母娘嘻嘻哈哈地乐道：“我的儿，侬何时养成这等癖好？既然侬爱喝这骚呼呼的东西，姆妈就溺给侬吧！反正老娘正尿急，也省得下床去了。”她说完便蹲在我脸上，吩咐道：“我儿，老娘开始溺了，你可接好了。” 

 一股清花花的、略带骚味的、温嘟嘟的尿液从我丈母娘那丰隆的尿道涌出，洒在我的脸上、我的口中。“啊……啊……啊……”我兴奋地大声叫着、吞着，这尿液的味道好像母亲的一样，令我熟悉，让我兴奋！ 

 我不等她溺完，翻身将她压在身下，“噌”的一下再次把我那硬如铁杵的大肉棍顶入她的肉洞，一鼓气抽捣了数百下还不觉过瘾，便搬过丈母娘的头，凑于她耳边，轻声说道：“好岳母，将你的肛门让小婿操弄一番可好？” 

 丈母娘柔媚地嗔道：“侬可真是个小淫虫，花样儿怎么这样多？咳，谁叫侬是我的乖婿儿呢！好吧，侬要怎的玩儿都可以，只是要小心点，老娘的屁眼儿可比不得牝户那般宽松。来吧！乖婿儿，我的小心肝，岳母娘身上的每一部份都属于侬，侬想插我的牝户，老娘给侬；侬想操我的肛门，老娘给侬；只要侬喜爱，老娘都随侬。” 

 她说完便作马爬状于床上，将雪白宽大的屁股高高翘起，我兴奋地先在她的肛门上舔了一番，啐了些口水，而后才将阴茎慢慢的往里插。初时有些乾涩，待全部入进后又抽捣了几回，才感略松。 

 一阵急抽深送，丈母娘她已是娇喘吁吁，香汗淋淋，回首流眸，愁蹙眉头：“乖婿儿，老娘这后头可不比前头宽松，你的鸡巴又那么粗大，怎的就不知对老娘我怜香惜玉呢？侬这次把老娘弄痛了，下次我们又怎么耍呢？” 

 我伸手揉弄着她那松软垂吊着的大乳房，一边?打着她的肥臀，说道：“好姆妈，你再忍耐一会儿，我这就射精了。”说完，我双手按在她的桶腰上，一阵急风骤雨般的狂插。在丈母娘杀猪般的嚎叫声中，我射了！浓浓的精液装满了她的肛门后又溢了出来。 

 我拔出软耷的阴茎，但见上面腥红点点，腥骚扑鼻。丈母娘见了，娇嗔道：“看侬个小淫虫，叫侬轻点儿侬偏不听，非要把老娘的血弄出来侬才罢休！” 

 我忙将她搂于怀中，一边抚摸着她的屁股，一边道歉：“对不起！岳母娘。谁让您的屁股这么的迷人呢！我也是情不自禁哪，您老多多包涵，多多包涵！” 

 见我一副诚恐诚慌的可怜相，丈母娘柔媚地一笑，一口软侬侬的上海话安慰我道：“宝贝婿儿，侬不要再难过了，要怪就怪姆妈的肛门太小，侬以后多操弄姆妈几次就好了。行了，现在侬还是到悦怡那儿去睡吧！女儿结婚的前夜，女婿却同丈母娘睡在一起，外人知到了要笑话的。” 

 我笑着说：“‘先偷阿母桃’的味道美着呢！还是抱着您老人家这成熟肥软的肉体睡觉舒服。您老放心，悦怡同意了我来的，要不我也就只能有其色心而无其色胆的。” 

 丈母娘一阵感动：“咳，我这女儿还挺知道疼我这当妈的呢！不过我这当妈的也不能太顾自己，什么时侯她想要侬，侬就什么时侯过去。啊？” 

 我乐道：“那什么时侯咱娘三个一起玩一玩呢？” 

 “呸！贫嘴，小淫虫。”丈母娘嗔笑着拧了下我的嘴。 

 而后我们又缠绵许久，说了许多的贴心话儿，才相拥而眠。 

 次日清晨，一轮红日升起，我看见同我淫乱了一夜的岳母娘仍酣甜地睡着。我仔细地打量着她，只见她散发蓬乱，秀美妖冶的脸庞细腻松弛，细密的鱼尾纹在我眼中更显成熟妇人风韵。 

 瞧她那一脸满足的样儿，我知道她已彻底被我征服了，我忍不住抚摸起她那白晰肥软的身子，我轻轻地揉弄着她绵软肥白的乳房，她的奶头就像两颗乾瘪的大枣儿，黑红黑红的还有许多细孔，别有一番韵味。顺着她丰凸的肚皮我的手滑向她阴毛茂密的私处，我将食指和中指并拢探进她的阴道深处搅动着。 

 渐渐地岳母娘的老穴湿润了，她醒过来睁开眼睛，星目??地望着我，一边抚摸着我怒胀的阴茎，一边娇嗔道：“乖婿儿，侬可真是个小淫棍，一醒来就不放过老娘，是什么让侬大清早的就这么冲动呀？” 

 我挑逗道：“还不是姆妈您！你这个老娘们儿虽说是年过半百，却是风骚犹盛，韵味无穷。昨晚和您的一番折腾，我才真正领略了那句‘女人三十如狼，四十如虎，年过五十坐地吸土’的韵味。来吧姆妈，人说‘老穴去火’，来吧！老淫妇，快来给你的小女婿退退火吧！” 

 岳母娘听完我的这番话，早已乐开了怀，她起身将我压倒在身下，坐在我身上，柔荑般的玉手握着我的大阴茎塞进了她的老巢穴，自上而下急速纵迭，颤声浪道：“我的乖婿儿呀，侬可把老娘这多年的亏空都给补上了！侬叫姆妈怎样感谢侬才好呢！只要你不嫌弃姆妈老，姆妈的