我老婆口里送去，一条胀热东西就插入正在呻吟而微张的口中，我老婆便用双唇夹紧，让它像插在阴道一样出入，这时身下的老头双手贪婪地握住我老婆晃荡得很历害的双乳情急地推拿着，肉紧地捏着掐着，三处敏感的地方都得到撩动，我老婆兴奋得淫叫起来，他急忙推开插在口中的阳具，疯狂地发出淫乱的叫床声，在我老婆下面的老师他爸睁眼看见上边儿子腿间的一副阳具，正一下一下进出抽插我老婆的嘴，两颗睾丸跟着一下一下的颤抖。他觉得十分地刺激，加上在我老婆强烈的套弄下，不觉已到强弩之末。他急切的喊叫，他用力作最后冲刺，又一阵挺插，阳具根部一下麻痒兽?的极至渴求解决，一股滚烫的精水向上直喷射我老婆的子宫去，我老婆受了这一烫也阴精泄出，强烈的快感至阴道内源源而来。

 “啊，好烫呀，烫死了啊！”

 几次的高潮使她全身瘫痪，瘫软无力地向前倒在老头的身上，而那老师还未得泄，急忙就马上将我老婆拉到一边伸手分开我老婆的大腿，那已经有些红肿的阴穴正流溢出浓白的液体湿透屁股之下的床单，几次高潮我老婆已经很满足，但她仍很愿意为没有射精的老师服务，她顺从地躺好，老师他急切地就压上去，将阳具顺利插入再用尽力气向我老婆阴户插进去，我老婆亲热地搂着老师的背部轻声叫：“啊，好利害呀，老师要插死我了。”

 “哎哟！”她的努力献媚使老师更兴奋得发狂猛抽，十下，二十下，三十下，生殖器迅猛地来回抽插在我老婆紧窄的阴道中挤出更多的白色浓液。

 阵阵啧啧复啧啧，凹凸性器交接分明的水响声在寂静的房内回荡，就见他下身几下的震抖，全身发抖双脚猛蹬了几下，就射出来。

 我老婆兴奋地回应啊！“好多呀，老师涨破人家子宫啊！”

 老师像死了一样倒压在我老婆身上，他屁股仍缓缓运动着让生殖器?出最后一滴精液，我看到了我老婆如此顺从地接纳他们父子两人的生殖器进入，一幕自己不敢想像的性爱暂时完结，从录影里显示的时间可以看出，我老婆足足被他们父子俩玩弄了几个小时，看完录影后我竟然也完成一次情不自禁的手淫与他们几乎同时射精，没想到我老婆却同时接受了他们父子俩的精液，几个月以后我老婆果然怀了孕，这就不知道是那个人的生殖器所发射乱种所为了，可我还是深深爱自己的妻子。
 
 