[对妈妈的爱] [完] 乱伦小说 色色网首页 我还是一个高中生，我知道写这样的东西很不好，起码来说是有点病态了，但我又不能不写，自从这件事发生了之后，我一直就陷在纵欲和深深的痛苦中，我知道有些事一旦发生就无法改变，可传统的思想还是让我很难过，而一方面我又无法抗拒其中的诱惑，我很迷茫，所以我决定要把它写出来，以安慰我那不安的灵魂。 

 坦白地说，我今年只有17岁，是一个高二的学生，我在我们那个城市的一所着名的中学读书，很多人都认为我会是一个有前途的好学生，因为在这所中学读书就意味着你的一只脚已经迈进了重点大学的门了，可我很烦这里的生活，太无聊了，每天除了学习还是学习，老师们天天在你面前教导你们要好好学习，天天向上，你能不烦吗？ 

 在这里我不想说这些我在学校的生活，而且，这也没什么故事发生，我要说的是我和我妈妈的事。别人可能会认为我是在吹牛，可这事实实在在地发生了，它并不像其它文章那样淫荡，那样吸引人，可它很真实。 

 我妈姓罗，叫罗X慧，当然，我是不会说她的全名的，免得认识她的人知道，她是我们这个城市*部门的一个不大不小的领导，今年已经有42岁了，我认为她在证至上没有多大的前途了，毕业，她已经不在年青了，人过中年还只是个主任，还会有多大的发展呀？可我妈她不信，每天执着地在官场上混着，应稠着。她好像很热衷于此。 

 我老爸在前几年就去见马克思去了，妈妈就一直没有再婚，说是怕给我找个后爸对我不好，我其实不以为然，我知道她是想在官场上再混出点名堂来。 

 我妈一点也不漂亮，甚至是人过中年后有些发胖了，小腹都鼓了起来，但她的皮肤很好，她很会保养，每个星期都要去做美容，反正她可以用公家的钱来报销。我妈和我的关系很好，甚至是挺亲密的，毕竟现在只有我们相依为命了，可她很忙，每天都要陪领导下去检查，经常看见她喝得醉 熏熏地回来。相信，像这种姿色平庸，人过中年的搞行政的妇女，大家每天都会在街头看见不少，不错，我妈就是这样一个女人。 

 坦白的讲，从我上高中以来，我就开始对妈妈产生了一些不好的念头，这很正常，我刚开始发肓，对女人很渴望，而妈妈又是一个成熟风骚的中年妇女，天天在我面前晃，我自然会有一些想法了，但那只是想，我没敢像有些小说写的那样，偷看妈妈洗澡或是换衣服，我认为那样很无耻，不过，我倒是在欲望勃发的时候，偷偷用妈妈换下来还没来得及洗的内裤手淫过，事后也觉得这样不好。 

 事情发生的时候，正是我读高二的那年暑假，每天都装腔作势地在家里学习，等妈妈一去上班就溜出来打游艺机，那天晚上，我睡得挺早，白天和同学一起骑车到郊外玩了一天，很累。睡到半夜，觉得身边有人在打呼噜，吓了一跳，忙醒来，一看，妈妈正睡在我身边，衣服都还没脱，我吃了一惊，同时闻到一股酒味，就明白了，妈妈又喝醉了，禁然跑到我床上来了。 

 我当时哭笑不得，想把妈妈抱到她床上去。可我抱不到一个成熟丰满的中年妇女的身体，不知怎么，我一下看见了，妈妈那半开的胸襟下那雪白的胸部，我当时就咚地一下，脑子里一热，呆了半晌，一动不动，当时，我经过了很多的思想，是的，有史以来，那是我想得最多一几分钟了。看着妈妈沉睡得像死人的样子，我还是伸出了手去，也许就是这一刻，很多事就从此改变了。 

 一开始，我的心跳得历害，手也在抖，慌得不行。只敢隔着妈妈的衣服抚摸她的乳房，觉得软绵绵的，很好摸。后来，看妈妈没什么反应，相信她醉得很历害了，也就渐进地胆子大了，把手就伸进了妈妈的衣服里，把她的乳罩向上掀开，我看见了妈妈那对雪白而又硕大的乳房，毕竟是四十多岁的人了，妈妈的乳头有点发黑，紫色的乳晕上长了几根长长的毛，让我很惊奇，我试着摸了摸，很软，有弹性，当时也没觉得有什么别的感觉，就是觉得挺激动，有害怕也有其它。 

 酒醉后的妈妈还在沉睡，我无法控制地把手伸向了她那神秘的地方，那天，妈妈穿的是一条裙子，这让我很方便就摸到了我十分感性趣的那个部位，觉得很软，很潮湿，还有很多毛，于是我禁不住低下头去，把妈妈的内裤向下拉了一半下来，我看见了妈妈那生命的禁区，两片阴唇很肥大，柔软，在晕黄的灯光下呈紫黑色，上面的阴毛很多，像片草原一样茂盛。我凑上去嗅了嗅，有一股潮湿而暧昧的味道，我不喜欢这种味道，可当时，它的确是激起了我的欲望。 

 我大着胆子，轻轻在用手指抚摸着妈妈的阴部，激动得什么都忘了。 

 妈妈在沉中还是有了反应，很快，阴部就湿得一踏糊涂了，我把手指抽出来一看，上面沾满了一种像鸡蛋清一样的液体，又湿又滑。我再也无法控制了，就轻轻在分开妈妈的两腿，用舌头去舔她的下体，这完全是出于一种本能，我火热的舌头在妈妈的阴唇上舔吸，觉得她的阴唇也是火热的。 

 这样过了好久，我一直没敢在进一步动作了，那时我的大脑还是清醒的，我知道再下去的后果。我就躺在妈妈身边，一边用手抚摸她的大乳房，一边揉着她那丰满的大屁股。妈妈可能在睡梦中也觉得了什么，可过多的酒精让她无法清醒了，她醒了，迷迷糊糊地用手也开始抚摸我，我当时吓坏了，看见妈妈还是半醒半醉，想，可能她把我当成我那死去的老爸了吧 

 妈妈虽然还是醉着的，可她作凭着本能，就用手抓住了我那根早就硬了起来的肉棒，说实话，我已经17岁了，这东西早就发肓了，而且还不算小，和成年人也差不多了，妈妈的手在我的肉棒上捏着，那时，我已经吓得不敢动了，只有任她乱摸，后来，妈妈凭着本能把我的肉棒向她的屁股上拉着，当时，她是背对着我躺着的，我知道她还没从酒精中清醒，可是她的性欲已经被我激了起来了，我只好顺着她，她把我的肉棒拉到阴道的入口处，嘴时嘟嘟地说着什么，含混不清，可意思太明显了，是让我插进去，我当时就想，妈妈可能是喝得太多了，不知道是那个狗日的领导灌了她那么多酒，不过，我倒是放心了，再也不想控制什么了，就顺着妈妈从她背后把肉棒顶了进去。 

 这是我有生的第一次性爱，当时我就晕了，觉得太奇妙了，怎么会是这样，肉棒被一种温暧潮湿的东西包围着，我也被一种巨大的快感包围着。 

 我开始抽送，这个我早在影碟上就学会了。 

 迷迷糊糊的妈妈也在回应我，她甚至在