把屁股向后面送，想让我再插进去一点，我听见她在醉梦里都哼了几下。 

 不久，我就射了，不可抑制地射了许多。妈妈那雪白的大屁股上都是我射的精液，我闭上眼，享受着这巨大的快乐。 

 然后，我起床，妈妈还没有醒来，我用卫生纸把妈妈的下体擦乾净，然后，躺在她身边，轻轻地抚摸着她，这之后，我的肉棒又勃起了一次，但我再没胆量插进去了，不久，我就累得睡了过去。 

 第二天早上，我从梦中醒来，看见妈妈早已醒了，正惊奇地看着我，我也想起了咋哆晚的事，心想，坏了！觉得挺绝望。直想去死。 

 妈妈已经在身上穿了件衣服，呆呆地看着我，脸却慢慢地红了：怎么回事，妈妈怎么会睡到这里？ 

 我也不知道，我一醒，你就睡在我床上了，妈，你咋晚又喝醉了吧，怎么跑到我床上来了呀？我把心一横，索性来个什么都不知道。 

 噢！是，咋晚是喝多了，睡到儿子床上来了都不知道了。妈妈笑了笑，脸又红了：儿子，咋晚上我没做什么吧？ 

 我不知道，我睡得死。我装得挺像什么都不知道的样子。 

 妈妈看见了我那现在还是光溜溜的小弟弟，脸越来越红了，半天没有说话。好久，才说：小X，你咋晚上没对妈妈怎么吧。 

 没有，我睡得太死了，什么都不知道。我呢呢地说。心里也七上八下的。我想，我那时一定也是面色苍白了吧。 

 妈妈低下头想了好久，什么话也没有说，慢慢地走了出去。 

 这后来，妈妈和我的关系像是发生了什么变化，和我也不再有说有笑了，她好像变得很害怕面对我了，每次都在我睡了之后才回家来，我们的关系变得紧张了起来，我到现在都还在后悔那个晚上做的事情，它不但伤害了妈妈，也伤害了我，我觉得自己在犯罪，希望妈妈能够原谅我。 

 但是，这一切又能完全怪我吗？ 

 妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力炸干我的所有存货。 

 过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上粘满了我们的汗水和淫液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。 她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意…… 

 从此以后，我们两母子关系更加亲蜜，每晚我都同妈妈同床共睡，和妈妈性交更是少不了啦！我还去买了几张讲乱伦 

 VCD，在房里一面看一面插妈妈阴道，妈妈都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子做老母呀、老爸做女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，妈妈都表现得特别兴奋。有时走在街上我也都表现得好亲蜜，还试过在公园做爱，又试过去旅馆开房间。总之妈妈好似已经变成另一个女人，尽情地与我共享乱伦中的性爱乐趣。 

 一天周日的午餐后，我和妈妈闲来无事座在客厅的难得一见的好贴 

 佩服上观摩VCD，看着妈妈在我的精液浇灌下更加淫艳丰美的肉体，我淫心大起，扑在妈妈的怀里求欢，妈妈充满爱意地微微一笑： 

 “阿雄，你想怎么玩呀？” 

 “我要和妈妈肛交！” 

 妈妈娇嗔道“你可真是个坏儿子！妈妈的嘴唇、阴道你不要，偏要插那！好吧！妈妈答应你！” 

 我喜出望外，快速地扒掉妈妈的睡衣，只剩下黑色丝袜。妈妈自觉地俯身跪在难得一见的好贴 

 佩服上，高高地翘起屁股，露出美丽和阴户和菊花辨似的肛门，被我插过不知多少遍的阴道已经开始湿润了。 

 我举起粗壮的阴茎，让早已充血的龟头在妈妈的大小阴唇和阴道口上研磨着，并不着急插进…… 

 “嗯…嗯…好儿子…快插进来吧…妈妈要你的大阴茎…嗯…嗯…好痒啊！…我要…我要…” 

 看着妈妈发骚的淫荡样子，我再也不忍心折磨我心爱的性爱妈咪了，于是将阴茎先剌入了妈妈的阴道中…… 

 “好舒服啊！”妈妈一边欢快地应和道，一边前后摆动身体好让她的阴道迎合我的肉棒的抽动，两颗淫美的乳房也随着左右晃动着，不由得让我伸出手去揉搓它们…… 

 为了能在妈妈的肛门中完成最后的冲剌，我努力控制着自己阴茎的抽插频率。阴茎在妈妈阴道中几十下抽动后，妈妈终于浪叫着先爽了一次。我趁机在妈妈的屁眼上涂抹了些口水，使之充分湿润后，才将阴茎从妈妈的阴道中抽出抵在妈妈的肛门口上，用手指将龟头使劲向里按去…… 

 妈妈的肛门实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的阴茎和妈妈紧窄的肠壁强烈地摩擦着，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出的快感。 

 但是，妈妈却大叫一声，一下子伏在了难得一见的好贴 

 佩服上，痛得额头都渗满了细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。” 

 我连忙停住肉棒的挺动，做错事般看着妈妈。 

 妈妈休息了一会，才吃吃地笑着说：“傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的儿子居然有这么大的本钱，妈妈好喜欢，别傻楞着了，快，快动起来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒！” 

 我鼓起勇气，再度挥戈前进。 

 随着我阴茎完全捅入她的屁眼，妈妈又皱着眉头 “嗯……”地轻叫了一声，我想必尽不如阴道性交舒服，便心疼地问她： 

 “妈妈，我弄疼你了吗？” 

 “还行，儿子你尽管插弄吧！妈妈受得了！” 

 妈妈必尽是性交老手，她适应了最初的不适后，放松了肛门肌肉，让我的阴茎在口水和妈妈阴道淫水的润滑下，十分顺利地插了进去我梦昧以求的妈妈肛门中。 

 为了珍惜这来之不易的肛交机会，我横下心来开始在妈妈的直肠中慢慢地抽动阴茎……每一次我的阴茎进出肛门，妈妈的菊花辨就随着翻出和缩进，十分好看！ 

 妈妈在适应我阴茎的插入之后，放松了身体，又继续像刚才那样扭动屁股，来研磨我的肉棒，还不时收缩肛门扩约肌夹磨我的阴茎以取乐我，真让我舒服地要上天！ 

 我用手抓紧妈妈的臀部，前后晃动身体，让阴茎在妈妈的肛门中一一次次地频繁进出抽插，妈妈低着头弓着身子蹶着屁股爬在地上，随我任意地摆弄，她不仅毫无怨言，还不停地故意发出呻吟声来刺激我。我好感谢、好