痛爱我的爱妻DD妈妈美惠子。 

 本来我还可以多在妈妈的肛门中玩弄一会儿，但我知道肛交并不能带给妈妈多大的性快感，为了让心爱的妈妈不多受痛苦，我拼命抽插了几下，龟头在妈妈肛门和我爱心双重压榨下，终于在我最后一次艰难地将阴茎连根插入妈妈的肛门后，压抑不住的精液突突突地在妈妈那松驰微翻的屁眼中汹涌而出…… 

 妈妈见我终于心满意足地射了精了，也露出了会心的微笑，长长地吁了口气。 

 我顺势将赤身裸体的妈咪揽入怀中，趁妈妈还意乱情迷之时用手指拔弄妈妈的阴蒂和阴唇，在阴道充分湿润后将手指插入，并快速抽插，妈妈轻声娇嗔道： 

 “好雄儿，妈妈喜欢你用手指爱抚的我阴部！好舒服啊！” 

 在妈妈的鼓励下我进一步加快节奏，并且扩大了手淫范围和插入阴道的深度，甚至将整只手送入妈妈的阴道中，终于在我不懈的磨擦下，妈妈在一声比一声淫荡的叫床声中，紧闭双眼、夹紧双腿、高潮迭起了…… 

 我和我的爱奴妈妈就这样在性交的愉快中，互相拥抱着酣睡了过去…… 

 一阵阵的门铃声惊醒了我们，妈妈慌忙穿好衣服出去开门，我也连忙跑回楼下自己的房间。 

 妈妈打开房门一看，原来是住在大板的姨妈洋子来看望妈妈。 

 姊俩一年多不见好不亲热，说不完的知心话，一连几天晚上都睡在一起，让我一时无法和妈妈做爱，好不怨气！ 

 对此，妈妈也只能偷偷地安慰我，让我忍耐几日。 

 一天早上，我起的较早，在经过妈妈和姨妈住的房间时，突然听到里面有异样的声音，便悄悄地爬在门缝处向里望去…… 

 妈妈和姨妈俩人竟一丝不挂地在床上，相互在口交着……我大吃一惊！ 

 只见妈妈曲起膝盖，脚掌撑住床板，把身体抬了起来，姨妈舔完了妈妈的阴户，转向妈妈的脚趾，她含住妈妈的脚趾，轻轻地吮吸着。 

 妈妈停止了身体的蠕动，开始用手指来抚慰自己。她伸过一只手，抚到自己的阴户上，用拇指和中指将自己肥厚的阴唇撑开。 

 姨妈看见了，只是给了妈妈一个理解的微笑，继续用心吮吸妈妈圆润的脚趾。 

 妈妈慢慢地把食指插进自己撑开的阴户内，然后用力地抽插、搅动和掏挖起来，嘴里发出阵阵性感迷人的呻吟，听得门外的我心慌慌的，仿佛要跳出来一般。 

 妈妈自我摩弄了好一阵子，才抽出手指，把它送到嘴唇边，手指上已经粘满了透明粘稠的液体。 

 妈妈斜着眼睛看着姨妈，鼻子里发出几下腻人的哼哼声，似乎在提醒姨妈，然后姨妈她伸出舌头，用舌尖轻轻地舔着粘满了爱液的阴部，脸上满是陶醉的表情。 

 她把妈妈的阴蒂含入嘴里吮吸着，还故意发出“啧啧”的声，舌尖在妈妈的阴唇四周不停地翻动、撩拔。妈妈舒服地哼叫不停…… 

 之后，姨妈放开妈妈的阴部，转过身来，与妈妈面对面，然后对上了妈妈性感的小嘴。 

 姨妈的舌头滑进了妈妈的嘴里，帮她把食指上的污秽清理干净，我只看见两根舌头在妈妈的嘴里翻腾的样子，但“啧啧”的声音刺激着我的耳朵，使我全身的毛孔都急剧地收缩起来。 

 原来，两个女人的配对是那么地刺激和有趣。 

 姨妈的经验显然丰富得多，她一边嘴里和妈妈交缠着，另一边双手也开始活动起来。 

 她的双手滑过妈妈丰满的双峰，顺着平坦的小腹往下走，一直抚摸到妈妈湿漉漉的阴户上。 

 妈妈披肩的黑发散落在脸上，胸膛上，粘满了两人流出的汗水和淫液，纠缠着姨妈舔着她身体和嘴唇的舌头。 

 姨妈抽出妈妈含在嘴里的手指，引导它一起插进自己的阴道内，用力地搅拌，让它们也沾上自己粘稠的淫液，再把它们送入自己的口中吮吸，或是把它们涂在乳房上，用力地揉搓对方的乳房。 

 姨妈的嘴吻上了妈妈已经兴奋得高高挺起的乳房，她的舌头在妈妈的乳房根部来回地划着圈子，不断地刺激妈妈身体的反映。 

 圈子越划越小，越划越小，直到舌尖抵在了妈妈樱红色的乳头上，然后姨妈改用舌尖来回地舔妈妈俏立的乳头。 

 很快，姨妈的舌头舔动的速度越来越慢，直到最后，姨妈的嘴完全地含住了妈妈的整个乳房，然后改为用力地吮吸妈妈已经十分敏感的乳房，同时手指又滑入了妈妈的阴道，用力地抽插起来。 

 妈妈兴奋得不住地呻吟，脑袋左右摆动，屁股不停地向上挺动，摩擦姨妈插在自己阴户内的手指。 

 眼前赤裸裸的淫靡景象给了我极大的刺激，我完全不能挪动身体，只是紧紧地用手揉搓自己硬邦邦的阴茎，拽住它，用力地掐着…… 

 就在妈妈已经兴奋得身体开始剧烈地颤抖时，姨妈突然停止了吮吸妈妈的乳房，抬起头来，伸手打开床头的一个抽屉，从里面取出一个棒状的东西，看上去象一个男性生殖器，不过好象比我的要大，还很长。 

 姨妈把它握在手里，同时还从抽屉里拿出了另一样东西，但我没有看清楚是什么，好象是个瓶子。 

 只见姨妈从瓶子里倒出一些东西在手上，然后把它涂在假阳具上，我猜可能是润滑油之类的东西。 

 想到姨妈待会要把这根没有生命的东西插进妈妈鲜嫩的肉穴里，我感到阵阵的激动，因为在我的脑子里闪过是我这条粗大的肉棒，狠狠地插入妈妈那迷死人的阴道里。 

 这种强烈的想法刺激着我，加上好长时间没和妈妈性交发泻，我只觉得下体一热，不觉地在裤裆里射出了本应射进妈妈阴道里的炽热的精液。 

 假阳具又细又长，足足比我的要大一圈。姨妈一手握住它的一端，另一只手撑开妈妈流着淫水的肉穴，然后将假阳具的另一头轻轻地插进妈妈的肉穴内。 

 姨妈慢慢地把整个假阳具塞进了妈妈潮湿的肉穴里，妈妈轻轻地呻吟着，对姨妈说她有些痛，我知道妈妈的阴道较窄，这么大的东西插进去一定会痛的，如果是我的这根宝贝插进去的话妈妈不会有什么反应的。 

 姨妈一边安慰妈妈，一边慢慢地抽动假阳具。 

 妈妈合上了双眼睛，但是脸上的表情告诉我她很舒服。 

 姨妈就这样用假阳具抽插着妈妈的肉穴，妈妈不断地呻吟着，屁股左右扭动，肉穴中水流不断，看得门外的我十分难受，真想推开门闯进去，搂住妈妈亲自插弄一番。 

 抽插了几分钟后，姨妈站起身来，跨在妈妈身上，张开大腿，用一只手掰开自己的肉穴，对正插在妈妈穴里的假阳具的另一头，直直地坐了下去。 

 我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。 

 姨妈真聪明！我