这么一个好儿子、好性伴侣！” 

 我们就这样搂着，聊着情话，计划我们的将来，然后母子俩就这么搂着睡了。 

 第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。 

 我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。 

 我下楼到餐厅吃早饭，经过起居室时，我停下了脚步，只见起居室里枕头摆了满地，床单凌乱地铺在地上，上面赤身裸体并排躺着我的两位性奴──妈妈美惠子和姨妈洋子。 

 “嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开始了。”姨妈似笑非笑地看着我说。 

 “是的，儿子，如果你还不来，妈咪只好自己一个人舔你姨妈的骚穴了。” 

 姨妈在一旁吃吃地笑着说，胸前的一对肥乳颤巍巍的，小腹上一片黑黑的阴毛泛着诱人的光泽，看得我直吞口水。 

 “呃──妈妈，姨妈，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。” 

 我记起妈妈昨天的话，她曾说过要我洗澡的。 

 她们俩互相对视了一眼，发出会心的微笑。 

 “别担心，宝贝。今天我们不会舔你的身体，但是，我和你姨妈说好了我们要一起对付你，我可怜的阿雄，今天你不要想着能轻松地蒙混过关。”妈妈说。 

 我乐不可支地说：“你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。” 

 姨妈脸上露出不怀好意的微笑，说：“小傻蛋，还不把你的大阴茎挪过来，姨妈等不及了。” 

 我挨着姨妈躺了下来，欣赏姨妈美丽的裸体，妈妈也开始行动，她分开姨妈的脚，脸凑了上去，用舌头舔姨妈的阴户，但她的眼睛却冲着我，示意我和她一起摆弄姨妈。 

 我低下头，挨到妈妈的身边，和她脸贴着脸，互相摩擦着，用舌尖舔食姨妈阴部的淫肉。 

 姨妈呻吟起来，我们舔得更加起劲，我和妈妈的舌头交缠着一起插进姨妈已经湿成一片的肉洞里，在里面互相嬉戏，同时用力地吮吸姨妈的淫液和彼此的唾液。 

 妈妈让我的舌头深入，往姨妈的深处攻击，自己则专心刮舔着姨妈突出的阴核和两片大小不一的阴唇。 

 姨妈的反应十分剧烈，我知道和我做爱的时候她没有泄出来，这回我终于见到姨妈狼狈的样子了，在我和妈妈的合力攻击下，姨妈的身体剧烈地震颤，阴道里分泌的淫液不断地往外涌出。 

 我更加卖力地用舌头在姨妈的阴道口处来回搅动，姨妈的身体猛地抖了一下，立时炽热的淫水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在嘴唇上的淫液，咸咸的，有些发涩。 

 妈妈在一旁给我鼓劲，让我赶快把肉棒插进姨妈的阴道里，说这样可以令姨妈达到更高的高潮。 

 我二话不说，挺起早已跃跃欲试的阴茎，狠命往姨妈不断流着淫水的阴道里一插，将整根肉棒全部插了进去。 

 姨妈的阴道显然要比妈妈的要宽敞得多，我的进入没有一丝困难，但是姨妈的一收一缩跳动着阴道壁仍然紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋、湿滑滑舒服感觉笼罩着我的身体，我陶醉于这种乱伦的快感中，尽力止住身体兴奋的颤栗，摆动阴茎用力地在姨妈的阴道中抽插起来，每一次我将阴茎连根插进，阴茎的根部都冲撞挤压着姨妈的充血的阴蒂和阴唇，姨妈兴奋地连连淫叫。 

 妈妈则转过身，跨在姨妈的头部，将自己的阴户凑到姨妈的面前，让姨妈舔自己的外阴部。 

 妈妈拉起我的手，按到自己丰满的乳房上，让我用力得揉搓它们，亲吻乳头。妈妈还告诉我和两个女人做爱时，要掌握合适的抽动速度，要有节奏感，这样才能耐力持久。不要一味猛干，那样很容易就会射精出来的，就不能持久地做爱享受性爱乐趣。 

 我于是用忽快忽慢的节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插到底，我还用三浅一深的抽插方式，先浅浅地在阴道口附近撩插，然后再突然猛插到底。 

 姨妈在我花样翻新的抽插下已是淫言良语了，屁股只知道疯狂地向上挺动，迎合我的阴茎动作，阴道里不断地流出炽热的淫水。 

 我正随心所欲地摆弄着姨妈的身体。猛地抬起头，看见妈妈脸涨得通红，下体在姨妈的脸上不住得摩擦，显得十分的饥渴难耐。 

 我从姨妈的阴道中抽出沾满淫液的肉棒，扳过妈妈的身体，又将粗大的肉棒狠狠地插进了妈妈湿滑的阴道里，立刻我熟习的那种紧箍感觉又包围了我的阴茎。 

 我用力地抽动着阴茎，在妈妈的阴道里做疯狂的活塞运动。姨妈在下面因为骤然的空虚愈加饥渴难耐，刚刚说过不会舔我的身体，现在却忍耐不住把脸凑到了我的下身，随着我的每一次抽出，姨妈的舌头就会忙不迭地缠上我的棒身上。她不停地用舌头舔食我的阴囊和屁眼，还含弄、轻咬着我的两只睾丸。 

 妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的乳房和两粒硬挺的乳头紧紧地抵在我胸口上，她用力地研磨着，阴道主动迎合我的动作，嘴里的呻吟一声紧似一声。 

 姨妈在下面实在是难耐不住了，挺起屁股，将被冷落了好久的阴部贴上我的肉棒，用力地摩擦，哀求我给她满足。 

 我只好将两根手指插进姨妈热乎乎的淫道里，用力地抽插、抠挖，好让姨妈先解解馋。 

 妈妈身体后仰，躺在了床上，我也扑倒在她身上，姨妈和她换了过来，轮到姨妈在上面，妈妈在下面，姨妈将自己痒得难受的阴户凑到妈妈的嘴边，让妈妈帮她舔吸，而我则继续奸淫着妈妈紧紧的阴道。 

 就这样持续地抽插了一阵子，我将姨妈也推倒在床上，让两个女人并排躺下，然后我提着肉棒，轮流地插搞两人的阴穴。 

 如此这般，妈妈和姨妈的阴户流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量的淫液，激起到她们的小腹上。 

 我耐心地在每一轮抽插中细心体验比较妈妈和姨妈身体各处的不同：妈妈的阴毛细少微黄，大小阴唇均匀规则，阴蒂小巧诱人；姨妈的阴毛浓密幽黑，大小阴唇颜色较深且不对称，左侧比右侧肥厚，阴蒂圆润硕大；妈妈的阴门前庭小、阴道内紧细幽深、干涩少汁。阴茎抽插时阴壁紧吸龟头，多白带时常带血丝；姨妈的阴门前庭较大，阴道壁肥厚，弹性十足，阴茎能深能浅。插拔时腔内淫液四溅，滋滋有声；妈妈叫床时娇羞涵蓄，莺歌鸳啼非常动听，让我痛爱有加；而姨妈叫起春来则淫荡高亢，催我提枪猛插。 

 我的肉棒在这两个女人的阴道里轮翻抽插了几十个来回后，终于