[夫妻按摩] [完] 乱伦小说 色色网首页 我们夫妻已结婚十年，老婆今年３２岁，身材保养得很好，前凸后翘，但是对于这样的美色，却无法激发起我的性?，偶而只是例行公事，并非我性无能，实在是同样的性伴侣、同样的环境、同样的步骤、同样的招式，一切都变成公式化，食之无味，免强应付应付，这样的情形直到有一天完全改变了我们夫妻的性生活。

 话说有一天晚上已经十一点多了，当老婆已经睡着后，我和往常一样坐在电脑前，看着聊天室挑情的对话，老婆忽然开门进来，她穿着连身的粉红色丝质睡衣，站在电脑旁看着萤幕，我顺口问她要不要看别人网爱，并把座位让给她坐。当老婆坐下来后，我发现她专注的看着萤幕，却一直吞口水，我问她要不要加入聊天，她没有反对，因此我帮她用了一个「美美」的名子进入后，一下子就有许多的男生要和她聊天，老婆就挑了一位２６岁的上班族聊了起来。虽然老婆告诉对方她已经３２岁并有老公了，但是对方好像充满期待，老婆也就不好意思扫他的兴，反正网路上没关系。对方一直在围绕在「老公知道你在上网吗？」、「你老公有在家吗？」等话题上，老婆就瞎掰说老公到大陆工作，已经一个月没有回家了，男生就问老婆会不会担心老公在大陆包二奶，老婆就说又管不到，而且男人也有需要呀！不要把病带回家就好了。聊着聊着，慢慢的男生就把话题往老婆身上发问，问老婆身高、三围、老公不在家想要怎麽办？我告诉老婆就说自己解决，对方也开始邀约老婆喝咖啡，老婆就说大家不认识，等熟悉了后再说吧！

 就在男生开始调情后，我站在一旁观看，老二却慢慢翘起，老婆也明显有了反应，我的双手也开始在老婆身上游动，慢慢的往老婆睡袍内移动，发现老婆里面什麽都没穿，来到神秘三角洲时，也已经洪水泛滥。这时我发现对方的言词已经出现「淫穴」、「阳具」、「乳房」等等，老婆回应也越来越配合，连「快插我」、「干我」的字眼都出来了。这时我也努力地配合演出，对方讲到哪我就做到哪，老婆的喘息声也慢慢的变成呻吟声，乳头在我舌头的挑逗下已经如花生颗粒大，下体也已经流出黏黏的爱液，这时老婆的睡袍已经完全掉落在地板上，全身赤裸了，老婆好像已经融入网路的意境中，而我就是那个男主角。

 就这样我忽然是艳遇的男生、忽然变成干别人老婆的人，角色的变换下，激起男性的本能，而老婆也在我持续的爱抚下全身开始扭动，当我把舌头移到老婆的肉穴时，老婆已经瘫在椅子上，停止打字，张开双腿，专心体会肉穴的快感，我的双手也没停着，老婆两颗肉球被我双手搓揉着，就这样在三点同时被舔弄的情形下，老婆已经高潮迭起，哀嚎不停。当我把老婆移到床上时，好久不曾坚挺的肉棒今天可是异常的肿胀，老婆享受前所未有的冲刺后又飞了一次，接下来把我推倒在床上后，一坐吞棍，开始老婆主导的前后摆动，而我也没闲着，望着老婆两颗肉球，一手搓揉一口吸吮。就这样没多久老婆便发出极遽的颤抖及哀嚎，我也忍不住射出浓浓的精液，老婆趴在我身上久久无法起身。

 经过这次的经历后，我们夫妻已经体会不是彼此不爱对方，而是一成不变的性生活已经变得乏味而提不起劲，后来我们常常就这样增加夫妻的闺房情趣后，夫妻的性生活又回到新婚时的甜蜜。

 在一次偶然的机会下，我在三温暖遇到一位指压师傅，由于技术不错，我就问他下班后可有帮人服务，他说要等到傍晚六点后才有空，我跟他敲定时间，六点半在楼下等他。

 我先打电话告诉老婆有朋友晚上要在家里吃饭，当师傅上了我的车后，在市区绕了一阵后就驶往郊区的回家路上，没多久来到家里车库，进门后老婆已经摆好晚餐，由于小孩都到了南部乡下老家，所以只有三人吃饭，我顺便帮老婆介绍师傅，说他按摩技术很好，待会可以试试看。

 用完餐后三人来到客厅休息顺便聊聊，师傅要老婆先泡泡澡，让身体血液流畅按起来比较有效。当老婆进浴室后，我问师傅要不要也冲一下呢？就当他们两人一人一间浴室洗着澡时，我也没闲着，把房间布置了一下，放点音乐，点精油洒香水，帮老婆准备一件淡紫色睡袍。

 当老婆穿上我准备的衣服躺在床上看电视，而师傅已经在客厅等着了，我请他进房后，老婆赶快趴在床上，因为老婆除了睡袍外，里面什麽也没穿，当师夫开始帮老婆按摩颈部后，我也进浴室冲澡去也。经过十余分钟后出来，老婆刚刚的睡袍已经脱在旁边，身上盖着的是浴巾，我很好奇刚刚是如何换成浴巾的。我坐在旁边看着电视，偶而看看老婆一副很享受的样子。当上半身按完后，来到下半身，我发现老婆下半身微微扭动，口水也一直吞个不停。当全身都按完后，师傅问要不要油压时，我也心跳加速的问老婆要不要？大概是老婆不好意思说好，只说随便，我也只好替老婆作主说「好」。

 接下来就是浴巾被我拿开后，全身赤裸的老婆趴在床上双手护着乳房，两腿夹紧不敢出声，当师傅开始抹油时，我把老婆双手张开，让她完全趴在床上，但是丰满的双乳被压在底下却也可以看到乳头忽隐忽现。就这样一路按摩到老婆的臀部时，老婆的双腿不知何时已经张开，当我来到老婆脚边时，发现师傅的生理已经起了反应，而老婆的肉穴却已经泛着水光，我顺手一摸，黏黏的爱液沾满我的手指。

 当全身都上完油推拿后，接着就是把老婆身上的油擦乾，接下来师傅又问：「前面要按吗？」不用回答我直接把老婆翻转身，这时老婆全身光溜溜的呈现在两个男人面前，她也不知要遮挡哪里，乾脆用双手遮住眼睛。

 就在师傅往老婆胸部上涂乳液时，我也同时往她的肉穴轻佻，这时老婆已经发出阵阵的呻吟声，师傅也配合着往两粒乳头上挑逗，渐渐的老婆声音越来越急促，扭动也越来越大，我发现老婆一只手已经开始往师傅裤裆搜寻，当老婆掌握到她想要的东西时，师傅已经闭上双眼，没多久老婆竟然掏出师傅已经坚挺的肉棒开始套弄，而我也加速舔弄老婆的淫穴。

 经过一阵的套弄后，师傅的阳具已经变得又硬又粗，老婆也是欲罢不能，我于是起身拉师傅来到老婆的肉穴边，这时我感觉老婆最需要的是一根狠狠抽插她的肉棒，而我也正期待观赏老婆前所未有的一幕。

 师傅立即快速地脱光自己身上的衣服，很有默契地握住他那根热烫的肉棒就往老婆已经红通通的肉穴插进去，老婆发出一声尖叫声后，接下来就在肉棒的快速抽插中发出「嗯嗯啊啊」的呻吟声