[夏日炎炎难挡春情无限--记我与姑妈二三事] 乱伦小说 色色网首页 我是一个超生子，上面一个哥哥一个姐姐，哥哥比姐姐大1岁，而姐姐却大我12岁，也就是说我是老爸老妈一不小心没带套套的结果，真是悲剧啊。真是想不通为什么生了哥哥姐姐老妈还不去上环，还那么有激情。没办法，老爸当时是公务员，超生后果很严重，老妈只好偷偷生下我把我扔给小叔养，因为小婶刚好也生了一个baby，只比我小几天，就当是生了双胞胎了。本来事情这样发展也挺好，小叔也是我二爸，二爸做老爸也不错哦，关键就在于小婶不太情愿。后来小叔去深圳做生意了，小婶只想带着自己的baby，不愿养我，这就没办法了，我老爸也不能要我，最后只有姑妈说：都不要我来养。故事就从这里开始了。

??????? 我姑妈是我老爸的姐姐，当时是本市税务局的一名科长，膝下有一女，表姐大我14岁。等哥们记事起，表姐就没在身边，去上大学了。姑父在表姐大学快毕业的时候因病去世了，听姑妈说是年轻时闹下的病根，为这事姑妈还非常记恨她婆婆，好像就是因为她婆婆姑父才一直身体这么差。

??????? 表姐研究生毕业就留在上海工作了，家里就剩我和姑妈两个人。从小姑妈就和我亲，每天晚上都抱着我睡觉。以前我还小的时候就经常拉着姑妈啃她的乳房。慢慢的我也上高中了，生理上开始发育成熟起来，感觉和姑妈睡一起很不好意思。但是姑妈却没有一点尴尬的，仍然没给我安置一间房，每天晚上还是和我一起睡。

??????? 姑妈年轻时也是一个仪态万方的大美人，毕竟岁月不饶人，现在的姑妈体态丰满多了，晚上贴着我睡跟一个肉垫似的，感觉挺舒服，而且姑妈属于那种优雅型的女士，身上总是洒着淡淡的高档香水，很好闻的那种。晚上睡觉的时候，虽然随着我逐渐长大，对男女之事有点了解之后觉得有些别扭，但是靠在姑妈旁边，闻着姑妈身上淡淡的雅致的气味，竟从未有过失眠的感觉，每晚都睡得很香很沉。

??????? 一晃姑父去世也有7、8年了，姑妈一直是单身一个人。姑妈大方漂亮，处事精明，为人优雅，现在已经升做税务局的局长了。她一向很会保养，看上去也就30多将近40的样子，因此还是有很多人追求她，不管是看钱还是看权吧，反正姑妈都是蛮受欢迎的了。由于姑妈身居高位，看上去就是一个很带些威严的女强人，虽然姑妈对我那是好的没有话说，但是我心里还是对姑妈有些许敬畏的。姑妈对我要求很严格，在学习生活上什么条件都满足我，但是一定要我勇争第一，我也还算争气，虽然不能次次都是榜首，但也每次都是在前三徘徊。

??????? 这种一心学习的生活一直持续到我高三毕业，以高分考上北京一所重点大学。当时正是世界杯开赛，我也挺关注这个赛事，晚上就在卧室里面看电视直播，后来觉得口有点渴，于是到客厅去喝水。谁知道我刚出卧室，就看到一个身影正在往洗衣机里面扔衣服，这个画面本来应该是很正常，家里的家务都是姑妈在做的，我总是坐享其成。关键是此时的姑妈，姑妈当时背对着我，面对着洗衣机，身上竟然不着片缕，白白嫩嫩的身体一览无余的展现在我眼前。虽然我每天晚上都是和她睡在一起的，但是这么多年都习惯了挨着她抱着她，从未感觉异样。只有现在，我第一次看到姑妈的裸体，那睡衣下面光鲜白嫩的身躯，我突然感觉有些窒息了，心跳加速起来，这也是我第一次看到女人的裸体，这么近距离这么亲近的女人，腿有些麻木，迈不动腿，口渴也忘了，虽然喉咙有些发烧。想来姑妈当时应该是刚洗完澡出来，把脏衣服扔进洗衣机准备洗掉，在自己家里只有我这个亲人，就没太在意穿上衣服。我踏出卧室的腿终于僵硬地放下了，姑妈听到动静转过身来，竟然毫无异样地笑着问我怎么没看电视了，出来做什么。我舌头动了动，润了润喉咙，略带嘶哑的回答说我口渴了出来喝点水。

??????? 姑妈应了一声哦，就转过身去继续操弄洗衣机，? 我也像犯了错误的小学生一样低着头快步走到饮水机处喝完水，然后跟做贼似的碎步奔回了卧室。等进到卧室，心还是在砰砰直跳，姑妈美丽的玉体总是在眼帘闪现，怎么也挥之不去，心烦意乱的我关掉电视，把自己扔到床上，闭上眼睛希望能感觉好点，但是仍然翻来覆去的想着姑妈那丰满而干净的胴体，年轻而邪恶的心在幽暗的海洋里飘荡，罪恶的念头充塞了整个大脑。我不禁开始自责起来，我这是怎么啦，每天都和姑妈在一起睡的，虽然是第一次看到她的裸体，但也不要这么混乱吧，心里不断责备着自己，但是混乱的思绪依旧脑海中不停浮现。

??????? 姑妈突然在客厅喊我的名字，我当时太沉沦在胡思乱想中，姑妈喊了好几遍我才听到。没想到姑妈竟然叫我帮她拿她的内裤给她，虽然我和姑妈的衣服都在一个衣柜里，她的所有衣服我都知道放在哪里，但是让我去拿给她，拿个一丝不挂的姑妈，我真的是心都要跳出来了。卧室里开着空调，但是我头上还是密布汗珠。我打开衣柜，寻到姑妈那一块，突然发现姑妈的内裤乳罩竟然都是一些很漂亮的蕾丝边的，我当时并不知道叫什么，现在长大些才知道原来是情趣内衣。姑妈的内裤和胸罩很多，我随手拿了一套就出了卧室。刚一出卧室就看到姑妈正面对着我，不远处的姑妈下体那一撮黑色密林就这么直接而又清晰地呈现在我眼前。我当时小老二就开始硬了，虽然我是个未经人事的处男，但是这仿佛就是天性就如此一样，本能反应就是如此。我的小老二一翘，心里就开始有点害怕了，毕竟姑妈平时都是很严厉的，我只好迈动小脚步把姑妈的内裤和胸罩递给她，生怕她看出我有什么念头。其实我当时走路的样子明眼人一看就知道，年轻人总喜欢自欺欺人。

??????? 姑妈接过我递过去的衣裤，我急忙快步回了卧室，没看姑妈是什么表情。因为我心里太乱了，现在想起来其实姑妈应该是守寡太多年，平时又在下属和同事朋友面前总是很端庄淑雅的模样，心中肯定早就压抑着一股欲火了。我鬼使神差地打开姑妈那一块衣柜下面的抽屉，竟然发现里面有一些很奇怪的器具，当时觉得很新奇，后来才知道那些都是女人用来自慰用的。姑妈一直没有再嫁，也没有找过男人，现在想来也难为一个处在如狼似虎年龄的女人，人前人后都要装，内心的空虚寂寞真是压抑的太多了。

??????? 姑妈穿好内衣裤，进了卧室，发现我没有看电