视便随口问了一句。我其实哪有心情看电视，心乱如麻啊，敷衍道世界杯今天比赛直播完了，没什么别的好电视就关了。姑妈轻声应了一句哦，那就早点睡吧。以往姑妈总是要穿好睡衣才上床，今天竟然就穿着内裤和乳罩就上床了，我头皮有些发麻，心里像揣了一只小兔似地，跟着上了床躺在姑妈身边，破天荒地没有像以前那样紧挨着她，而且我还翻了个身背对着她，因为实在是觉得有些说不出口的感觉，怪怪的。

??????? 姑妈关了灯后，靠了过来，火热的身躯紧紧地贴着我的背部，饱满的乳房带给我强烈的压迫感，以往都是穿着睡衣，挨在一起睡了10多年习以为常了，今天这感觉最要还是源于之前看到姑妈的裸体，内心就一直没有平静过。现在仔细想想为何姑妈当时有这样的举动，除了长时间的空虚寂寞，或许是因为我也考上外地的大学了，我也要离开她了，她才开始觉得很难过，但是又无法言语。

??????? 夏日炎炎，空调依旧在吹着，黑暗中床上的两个人都没有入睡，我背对着姑妈，姑妈搂着我，身体紧紧地贴着我，就这么静谧地过了大概半小时。姑妈突然开口说：“均子，再过两个月你也要去上大学了，时间过得真快啊，你走了家里就只剩姑妈一个人了。”我听出姑妈语调里很有些感伤，内心也逐渐平息了下来，转过身搂着姑妈说：“姑妈，均子不管去哪都会记着你的，每次放假我都会回家的，平时也会打电话给你啊。”姑妈没说话，感觉得出她还是很有些失落。我当时就这么抱着她，说着一些安慰的话，然后渐渐我们两人就睡着了。也许或许本来似乎应该发生些什么，但是并没有发生。

??????? 第二天姑妈依旧早起给我买好早餐，依旧过着平静而温馨的假期生活。直到我买好火车票，到了去学校的前一天。

??????? 那天晚上很沉闷，老天似乎有点要下雨的冲动，天气也很闷热。姑妈给我收拾好行囊，累的满头是汗，我心疼地想帮帮手但是她还是坚持自己一个人来，让我看电视去。我正在看电视的时候听到姑妈叫我，我以为喊我一起收拾呢，出了卧室才发现姑妈是在浴室喊我。姑妈喊我给她搓搓背，说今天太累了，腰酸背痛的。我当时有些迟疑，但转念一想从上次姑妈穿着三点式和我睡在一起到现在，虽然并没有发生什么，但基本上姑妈身体对于我而言也算是并无秘密可言了。想想姑妈今天为我收拾这么辛苦，再想想以前姑妈为我操办每一件事，而我都是衣来张口饭来伸手，从未替她分忧解难，不由得愧疚起来。我推开浴室门，毫无意外的看到赤裸的姑妈，毫无例外的开始了些生理反应。姑妈把毛巾递给我，俯身在梳妆台上，浑圆的屁股正对着我。浴室里虽然弥漫着雾气，但我隐隐约约依旧能看到姑妈绯红的脸荡漾着一股春意，本来只有一点生理反应的小老二彻底勃起了，这是本能，这是天性，真的是不需要人教啊。

??????? 接过毛巾的我开始仔细给姑妈擦起背来，时而轻柔时而用力的，我希望能略尽绵力让姑妈，让为我操过那么多心的姑妈感觉舒服一些。虽然我很笨拙，很不专业，但我仍然表现得很努力很小心。擦着擦着姑妈突然拉住我的手，按在了她的乳房上，那略微有些松弛的乳房上，那从小哺育我长大的乳房上，那每天晚上紧紧压迫着我身躯的乳房上。那熟悉而又陌生的乳房，从我记事起就一直徘徊在我生命中的乳房。我没有移动我的手，就这么轻轻地轻轻地按着，所有其他的一切都静止了，时间仿佛停留在这一刻。这一刻，姑妈就是一个女人，一个孤寂的女人，一个我亲密而又敬爱的女人，一个为我无怨无悔付出的女人，一个我愿意为之照顾一生的女人。

??????? 时间就这么静止着，大约过了半小时，我们俩都没有说话。浴室的雾气渐渐散去了，梳妆镜上的水汽也消融了，镜中显露出姑妈精致的面庞，迷离的双眼，还有我稚嫩的表情。这时候姑妈突然开口了，她说：“均子，明天你就要走了，今晚和姑妈一起洗一次澡吧，像你小时候那样。”我还能说什么，看着这个我最亲近的人，看着这个马上又要孤身一人的姑妈，我只是轻声嗯了一下。时隔多年，我再一次在姑妈面前袒露我的身躯，我略显单薄的读书郎身躯。姑妈怜爱地看着我，扶着我的双臂一起坐进浴缸里。

??????? 浴缸里满是泡沫，我和姑妈浸入其中，只留上半身彼此相对。姑妈在水中突然握住了我的小弟，我身躯一震，随后姑妈坐进我怀里，叹道：“17年了，均子也长大了。”我颤微的手也慢慢从姑妈的乳房移到她的下体，轻轻抚摸她那幽幽花径。内心真的很忐忑，仿佛是做梦似的，我竟然真的对姑妈做出这种事情来。姑妈用手轻轻地套弄着我的小弟，姑妈如绸缎般丝滑的玉手让我一阵血气上涌，也忍不住扣弄起她那桃源地带。我们就这么依偎着相互抚摸，姑妈好听的声音轻吟低哼，婉转动人。多年以后回想起来都只觉得销魂到骨子里。

??????? 这或许是我有生以来洗的时间最长的一次澡，也是有生以来洗的最刺激仿佛身处云端的一次澡，怀里搂着姑妈那柔嫩的玉体，双手不安分地上下游动，耳边响着淅淅沥沥的水声和姑妈低吟浅唱般的呻吟，我已不知是在天上抑或人间，天上人间、人间天上，抑或也不过如是了。

??????? 随后姑妈用手牵引了我的小弟，竟夹在她的腿根之间摩擦起来。如果说之前在姑妈的玉手之间小弟已是亢奋难耐，那么现在的感觉更是难以言表，只感觉血充塞上小弟的头，那种爆炸感与火热感让我也忍不住闷哼了一声，竟然忍不住喷涌出一道稠密的液体来。姑妈也感觉到了，转头对我笑了笑，那富含春意的笑容让我心神荡漾。现在回想起来如果我再成熟一些，或许当时忍不住在浴缸里就将姑妈正法了。但毕竟才17岁，属于未经人事的少男，很多东西根本不懂。

??????? 这次洗澡长达一个多小时，我和姑妈在浴缸里火热缠绵，水冷多时都毫无知觉。

??????? 洗完澡姑妈让我抱着她进了卧房，我知道今晚怕是真的要发生什么了，但我将赤裸的姑妈放在床上后却手足无措，不知道该如何去做。姑妈见状也明白我不懂男女之事，得由她来引导，但她也守寡多年，两人都显得非常生疏。姑妈并不是一个开放淫荡的人，在床上并没有什么花样，不像我现在在论坛上看到男女之间很多各种姿势，当时我和姑妈就以最正常最保守的姿势，姑妈躺在床上敞开两腿，我就趴在她上面这么插入，拥抱着交合着，两人双目注视着，没有接