[把老婆的姐姐给上了] [完] 乱伦小说 色色网首页 我太太王娟的姐姐叫王雯，今年也是31岁和我同年。已婚，有一个儿子，丈夫是当警察的，他们是在警察学校认识，但王雯还未毕业就给搅大了肚子，一毕业就奉子成婚，然后就留在家中照顾孩子，所以她从未出来做过工作。王雯婚后一直过着少奶奶生活，每天除了照顾孩子外就是买衣服，懒得理丈夫在外面搅些什么，但去年她的丈夫突然告诉她在外边和一个女人有了孩子，他觉得那个女人更适合他，所以要离婚，我太太王娟去她家里和她的丈夫吵了一顿便把她的姐姐接回我们家，孩子就留给王雯的丈夫。

 王雯从未有工作经验，但她这些年来保养得很好，看起来只有廿七、八左右，所以唯一工作就是去夜总会个陪酒小姐。在夜总会做陪酒小姐当然要和客人上床，所以没多久她的思想也开放起来。夏天我在家里习惯只穿内裤，因为以前只有我和太太王娟两人?现在也改不了，王雯白天在我家里也是只穿件短袖的睡袍，从腋下可以清楚看到乳头，她睡觉时也不关门，她的睡姿非常诱人，两条大腿张开，半透明的内裤连每条阴毛都可以看得很清楚，因我最近失业，所以白天大部份时间都只有我和王雯在家。

 我每天早上当太太上班后我就走到她的房间坐在她的床前看她睡觉，常常把我看得举旗致敬，但我又不敢再进一步去?她，怕她会告诉我老婆。有时我和王娟在做爱，王雯就在外面看报纸，王娟的叫床声一点也没有因为家多了一个人而放低一点，王雯在外面肯定听得很清楚，每每做爱时我想到王雯在外面我就会更大力的冲刺，使王娟的叫床声叫得更响，我们做完爱后去洗手间清洁身体时，王雯都会对我们发出会心微笑。我过和王娟说：“你试过多人一起做爱但我未试过这不公平啊。”王娟总是笑着说：“好呀，我到外面多找个男人回来我们一起做吧。”我连忙说：“这当然不可以，但我倒想试试和两个女人一起做爱，一定很剌激。”王娟每次都说：“好呀，你去找吧。”我心想一定有机会的，外面不是有个好人选吗。因为我知道王雯对我亦有兴趣的，多次王娟和她姐姐说：“姐，你年纪也不小了快点找个男人再婚吧。”王雯说：“好男人不容易找，在夜总会认识的男人都是来花天酒地的，那可以和他们讲心，如果可以找到一个像你老公亚明这样好的就更难了。”

 一天是星期六香港有赛马，我在客厅看着电视赌马，太太王娟在房间里睡午觉。忽然王雯走过来对我悄悄地说：“你只顾赌马，你看你老婆一个人在房里多难受。”说完就走到厨房门口。我家的厨房和我的睡房是斜对着，可以看到我的睡床。我走过去看王娟在床上一手插在内裤里在自己的小穴内挖着，一手搓着自己的乳房。口里发出诱人的叫声：“Ｏｈ…Ｆｕｃｋｍｅ…Ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ…”因为电视机在播放赛马?所以我刚才没有发觉到。我站在王雯身后看到这情景，我的阳具慢慢的也硬了起来。王雯转过头对我说：“你还不快点去喂。”

 我没有答话，我把一只手放在她的肩上一直在看，她也没有把我推开。看了大概两分钟，我对王雯轻声说：“我进去插她给你看好不好？”王雯微笑着对我点头。我的胆子也大了起来，对她说：“那你先帮我把这东西弄硬才成。”说完我把她的手放在我的阳具上。王雯也没有缩开，她还背着我一边看着她妹妹自慰，一边拿着我的阳具上下套弄着，我把一只手伸入她的睡袍内握着她的乳房，一只手插进她的内裤里摸她的小穴。王雯的乳房比王娟大，但阴毛?比王娟少。

 我这样搓着挖着，慢慢王雯好像站也站不稳，她的背慢慢的靠在我的胸前，转过头来闭上眼睛。我把嘴凑过去把舌头伸入她口中，两根舌头一?到就拼个你死我活，她的淫水也流到我手掌也湿了，她口里也发出…唔…唔…呀…”的声音，幸好电视还开着，房里的王娟不至会听到。过了一会我看也差不多了，便对王雯说：“我现在进去先把她喂饱，，我不关房门你可以在外面看。”王雯无力的点了点头。我把王雯放开走进房间，王娟还沉醉於自慰的快感中，连我走进来也不知道。

 我一手把她的内裤扯下和把她的睡袍从她的头上套了出来，同时我把自己的内裤脱下。这时王娟才把她的眼睛张开看到是我，还来不及反应我便把自己的阳具硬塞入她的口中。这时王娟的位置是头半睡在我的大腿上背对着门，所以房门没有关上她也不知道。她的嘴吧在我的阳具上下套弄着，舌头不停在龟头上打转。

 我的一只手把她的头按着?一只手的两只手指在她的小穴挖着，我看见王雯倚在厨房门日也拼命的挖着自己的小穴。这情景我真是从未试过的刺激，差点儿就在王娟的口中爆发出来。到我差不多忍不住了，我一把把王娟的头推开，然后把她翻过来跪在床上，一招老汉推车从后便插进去她的小穴内。王娟口里发出愉快的叫声：“呀…呀…老公…你的东西很硬…Ｆｕｃｋｍｅ…Ｆｕｃｋｍｅ…Ｆｕｃｋｍｅｏｕｔ…”

我一边用力的抽插着，一边双手用力的搓着王娟的两个乳房，眼睛从没有离开过厨房的王雯。看到王雯的手在内裤里动得越来越快，我抽插的速度也越来越快。这样插了几十下，我把阳具抽出来翻床上躺下，对王娟说：“到你在上面啦。”王娟驾轻就熟的马上坐在我上面，手扶正我的阳具对准她的小穴口，吱的一声便坐了一去。我的双手用力的握着她的两个乳房，她好像女骑士一样在我上面不停的起伏着，她一时凑把头凑下来和我接吻，一时伸出舌头在我的脖子上和我的小乳头上打转。这种享受真是家有淫妻才可以享受到。忽然王娟把头凑下来在我耳边说：”你没有把门关好，姐在外面偷看。”我把她搂紧，在她耳边说：“就让她看个饱吧，让她知道你的老公有多利害。”说完使劲的往上挺了几下，每下都插到花心，这使王娟王也顾不了王雯在外面不禁大叫了起来”呀…呀…我要死了…”我别过头去看见王雯已软软的摊在地上，我想她也到了高潮。我这样挺了几十下自己也差不到要发射了，我一把推了王娟下来把阳具抽出来放入她的口中，一股浓浓的精液便射入她的口里，王娟也一滴不留的吞下去。

 我躺下来在王娟耳边说：“老婆，感觉怎样？”王娟无力的回答：”不知道是不是知道有人在偷看，这次特别刺激，我有了５次高潮。”我便说：“下次我们把姐也一起拉来玩好不好？”王娟无力的点了点头，我心里暗自欢喜，我的梦想快可实现了。我便门也不关抱着她沉沉睡着了。

 第二天早上起来，太太