王娟已去了买菜，想着昨天的事真是回味无穷。早上阳具惯性充血，想着昨天的事更硬得难受。跟往日一样走到王雯的房间，门照样开着，王雯还在床上睡觉。两腿大大的张开，睡袍只扣了乳房前的一颗钮。我?已极度充血的阳具坐在她床边，今天跟往日不同，经过昨天知道就算她醒来也不会有事。我伸手把她唯一扣上的钮解开，一对乳房露了出来，王雯的乳房比王娟的太些少，但乳晕颜色比较深，可能生过孩子的关系吧。我把头凑下去把一颗乳头含在口中用舌头拨弄着，另一只手放在她的两腿间隔着内裤用中指搓着她的阴核。

 我这弄王雯马上醒过来，张开眼睛说：“你在干什么？”我把她的手放在我坚硬如？的阳具说：“昨天我的表现怎样，昨天你的妹妹是主角，今天到你是主角了。”王雯说：“不可以，我不能对不起我的妹妹。”但她的手还留在我的阳具上并没缩开。我知她并不是很抗拒，便二话不说一把拉下她的内裤，一手按着她的小穴，中指插进她的阴道进进出出的抽插还不时的搅动着。王雯呀的叫了一声，她的嘴吧已给我的嘴吧堵着只能发出：“唔…唔…”的声音。

 跟着她的舌头伸了过来我的口中向我的舌头宣战，先前按在我阳具上的手现已紧紧握着，我感到她的淫水已开始在阴道中泛滥。我站起来把内裤除掉，拿着我的阳具跨过她的头在她的眼睛、鼻子、嘴吧上磨擦着，还不时在她的脸上敲打。

 王雯张开嘴吧像一头饥饿的野兽，摇着头来捕捉我的大香肠。看到她的饥饿样子，我便把她的头捧把阳具塞进她的口中，屁股不停的前后?动，把她的口当做她的小穴干起来，好几次插进她喉咙，差点儿要她窒息，她的舌头也不示弱，不停在我的龟头上打转，头不停的左右摇摆。这样干了她的嘴吧数十下我把阳具从她的嘴吧抽出来，抬起她的双腿，对准她的小洞，屁股一沉整根阳具便没入她的阴道中直抵子？。王雯：“呀…”的发出一声满足呼叫然后说：”你的东西真大，妹妹怎受得了。”我一边抽插一边说：“你昨天没看到吗，你妹妹没有它也睡不着呢。”

 我把她双腿放下翻转身用一个老汉推车的姿势再用力抽插，同时用中指插入她的屁眼并问她说：“你这地放有没有给人进过去？”王雯喘着答：“没有，听说很痛的。”我的中指配合着我的阳具抽插节奏在她的屁眼同时进进出出然后问她说：“你现在感觉怎样？”王雯说：”有点舒服但又好像想大便。”我说：“下次我们试试这儿好不好？”王雯无力地点了点头。男人一般在早上是特别勇猛，我换了几个姿势插了３０多分钟才在她小穴的深处发射。王雯软软的躺在床上无力地说：“你真利害，妹妹怎应付得了。”我说：“她的食量也不少呢，她告诉我以前她可以同时应付３个外国人，你试过同时几个一起做吗？”王雯摇了摇头说：“未试过，有客人想同时要两个小姐一起干但我不敢。”我对她说：“你妹妹试过很多次她告诉我很刺激呢，她说同时给很多对手在身上抚摸感觉很舒服，我们下次试试好不好？”王雯闭上眼睛说：“有机会再说吧，你快点回去你的房间吧你老婆快要回来了。”我心里暗自欢喜，我的一皇二后梦想快可实现了。

 一个星期过去又到周未，在过去的一个星期我每天早上都和王雯在床上晨运，晚上和王娟只做了两次。王娟问过我：”你是不是病了怎么这几天总是提不起劲？”我说：“没什么，可能还未找到工作心情不好。”其实我是盘算着怎么样可以把她们姐妹一齐拉上床。

 这天周末王雯刚好夜总会轮空不用上班，我提议我们三个人到外面吃饭。吃饭时我频频和她们乾杯，不觉我们三个人已喝了三瓶红酒。看到她们两姐妹已有几分醉态，我知道王娟酒后一定式Ｃ回到家后，王雯回房间换衣服，我对王娟说：“我今天买了一只光碟，看封面是３男４女混战，我们起看好不好？”王娟说：“今晚姐姐在家不方便吧。”我说：“我们做爱她也看过了，有什么不方便的，如果她想看也可以一起看吧。”王娟没有再说什么就回到房间换衣服，我就把光碟机调好，再开了一瓶红酒倒了两杯，我知今晚是我的大好良机，现在最大的障碍是我的老婆王娟，但如果可以把她灌醉就好办得多了。

 这种色情影片一般都没有什么剧情，一开始就见到萤幕上两个男黑人和三个白种女人脱光衣服，女的在舔男的阳具，其中一个女的给另一个女人舔穴。这时王娟已换了睡袍出来，我一把拉她坐下沙发然后给她一杯红酒，对她说：“来我们一起看。”王娟坐下呷了一口红酒，眼睛盯着萤幕，这时王雯也换了衣服出来。

 王雯看到电视机正放着色情片，笑着对我们说：“你们已老夫老妻了还有兴趣看这种东西，有什么招式你们未试过的。”我笑着对她说：“有很多招式我们都未试过你都可以开开眼界。”我给王雯一杯红酒，她也在餐椅上坐了下来。我坐回沙发搂着王娟，王娟的眼睛一直没有离开过萤幕，我的手慢慢从她腋下移到她的乳房。我的手可以感觉到她的心跳加快。我慢慢的把她一个乳房握住，轻轻的搓着，我可以感觉她的孔头渐渐发硬。这时我只穿了一条内裤，我把她的手拉到我已发硬的阳具上，她一边盯着萤幕，一边用拇子隔着内裤在我的龟头轻轻磨擦。

 这样过了大概１０分钟，我凑到她耳边说：“老婆我想你给我舔。”同时我王瞟雯一眼，她也是目不转睛的盯着萤幕。王娟看了我一眼，把手插入我的内裤把我的阳具拿了出来，轻轻套弄了几下，便把它放入口中。我把她的睡袍钮解开，然后脱掉。我用双手把她的两个乳房握住，力度由轻至重的搓着。这时可能是酒精的作用，她已忘了她的姐姐就在旁边。我跟着把手插入她的内裤，食指擦着她的阴核中指插入她的阴道开始慢慢的进进出出。因为我的阳具塞满了她的小嘴，她只能发出：”唔…唔…”的声音。

 我想把她的内裤褪下但因为位置我的手不够畏只能褪到大腿中间。这时我看到王雯已经把她的视线从萤幕转移到我们身上，我就给她做了一个手势叫她帮忙给我把王娟的内裤拉下。王雯笑了笑走过来蹲下把王娟的内裤拉了下来，我把王娟的一条大腿提起，这时王娟的小穴完全暴露在她的姐姐眼前。我想把王雯的手拉到放在她的妹妹的小穴上但她把我的手挣开，然后坐回餐椅上。这时我的阳具亦硬得差不多了，我把王娟拉起来，推到餐桌前，使她俯伏在餐桌上，使她的屁股挠起，提起我已经硬得发痛的阳具从后挺进她的小穴中。我一下一下的使劲冲刺，

 王娟伏在餐桌上闭上眼睛叫道：”呀…Ｙｅｓ