…Ｆｕｃｋｍｅ…Ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ…Ｎｏ…Ｎｏ…Ｆｕｃｋ…”这时王雯就坐在我们的旁边，我可以感觉到她的呼吸开始加速。我把王娟的右手拉起放在王雯的肩上，使她们成面对面的位置，另拉起王雯的左手放在她妹妹右边的乳房上，我的手使劲按在她的手背上使她搓揉她妹妹的孔房。我对王娟的冲刺没有停下来而力度越来越重，王娟的头渐渐给我推到?在她姐姐的右肩上。

 我从后的冲刺加上她姐姐对她乳房的刺激，我看见王娟伸出舌头开始舔她姐姐的脖子和耳背，另一只手开始揉她姐姐的乳房。这种同性近亲相（亲）的情景，差点儿使我忍不住射了出来，我咬一咬舌头使自己不要这么快就发射，我还要制做更刺激的同性近亲相爱。我伸手把王雯的睡袍从她头上套了出来，使她的一对乳房完全近距离暴露在她妹妹眼前。

 我一手按住她们一个头把她们两个咀吧凑在一起，两个淫荡姐妹自动伸出舌头先来一个同性近亲舌爱。大家双手紧握着对方的房拇指揉着对方的乳头，互相吸啜着对方口中的津液口里发出输快的呼叫。王娟叫：”呀…Ｎｏ…姐…亚明插得很深，我的子？

 快给插破了…呀…我不成了…”王雯闭上眼睛像梦呓的说：”娟…我很想要…我要…呀…”这时王娟：”呀…”的叫了一声便软软的伏在王雯身上我知她已到了高潮Ｃ我便把阳具抽出来移到王雯面前，阳具上还沾满着她妹妹的淫水，差点儿便?到她的鼻子，王雯原本是闭上眼睛的，她嗅到淫水的气味慢慢张开眼睛，
看了我一眼张开口便把我的阳具含入口中。同时我把王娟拉起搂在怀中和她亲吻。 王雯的舌头把我的阳具每?都舔得乾乾净净。

 我把王雯一把拉起，两手一边一个抱着两个淫荡娇娃走进房间。我把她们推在床上然后我把数码录像机拿出来，好让日后可以重？这刺激情景。调好录像机后我先把王雯的内裤褪下，先；使王娟躺下来在她屁股垫了一个枕头分开她的双腿她的小穴微微张开，再使王雯俯跪在王娟上面使她们成６９的姿势。
我拉起王娟的手握着我的阳具然后跪在王雯的后面捧着她的屁股，王娟拿着我的阳具对准她姐姐的小穴我一挺便全根没入。我拉起王娟的双手紧握着她姐姐的乳房，我便开始第二轮的冲刺。王雯发出满足的叫”呀…呀…不成…轻点…呀…娟…你老公真厉害…快把我干掉了…不…不成…”我的中指同时插入王雯的屁眼，一边冲刺一边无情的挖着她的肛门。王娟躺在下面清楚地看到自己丈夫的阳具在自己亲姐姐的小穴进进出出不禁使她淫兴大发。王娟在张开双腿说：”姐…舔我…”我把王雯的头按下去贴上妹妹的小穴但王雯把脸别过一边不肯咀吧?她妹妹的小 穴。我知道有些女人不管她是多淫荡?她可以和数个男的或女的做爱，也可以和女人亲咀，也可以吻另外一个女人的乳房和摸她人的小穴，但她的本性不是同性恋所以总不肯其她女人舔穴，因为她觉得这地方很?. 我如要看到更刺激的同性近亲相爱场面，我一定先给她除去这心理障碍。

 我一面冲刺面按着她的头不让她抬起来，使她的脸贴着她妹妹的小穴，王娟不。断地把腰抬起，她的阴毛不断地擦着她姐姐的脸。王娟的淫水沾满了她姐姐的脸，王雯慢慢的转过头，这是她第一次这样近距离看另一个女人的穴，而这还是自己亲妹妹的小穴。这时冷不及防王娟把腰向上挺起，小穴刚好贴上了王雯的咀吧，这使王雯？唇和鼻子都沾上了淫水。王雯伸出舌头在唇上舔了一下，感觉味道怪怪的但也不难受，既然已经?过王雯就伏下双手捧起她妹妹的屁股，用指头把两片阴唇分开。她自己虽然也有这器官但从没机会这样清楚的看过。她伸出舌头轻轻的在妹妹的阴核上舔着，大阴唇、小阴唇、和入阴道内搅动着，还不时用舌头梳理她妹妹的阴毛。王娟给她姐姐的舌头舔得死去活来，不停的叫：”姐…你的舌头真利害…美死了…对…对…是这里…入点…入点…Ｙｅｓ…Ｙｅｓ…Ｓｕｃｋｍｅ…Ｙｅｓfｕｃｋｍｅｂｉｔｃｈ…她的腰不停地向上挺，在她姐姐的咀吧、鼻子、脸上擦着。

 我抽插了数十下王雯忽然”呀…”的叫了一声，同时在她妹妹的脸上撒了一把尿，原来她已到了高潮因为太刺泪所以失禁。王娟并没有躲开，还伸出舌头把咀旁的尿液舔进口里。这时王娟软软的伏在她妹妹身上，咀吧还紧贴着她妹妹的小穴。

 我把王雯翻过来让她躺下，再把王娟翻转让她伏在她姐姐的身上，四个乳房和两个小穴紧贴着。我从后挺着我还未发射的阳具插入我老婆王娟的小穴内，我知道我也快到发射时间了，我要在我老婆体内完事。（各位如果有机会和自己老婆加多一个女人玩一皇二后但又想维持婚姻关系就千万不要忘记一定要在自己老婆体内完事。女人的心理就是这样，不可以让自己老公的什么东西长期留在其她女人身上，同时有另外一女人但你仍然在她体内完事她感觉上你对她仍然比较重视。）

 我半压在王娟的屁股上用力冲刺，这姿势我可以更深入，每下都可以她的花心深处。王娟的屁股给我压着不能挺起，她只能左右的动，这正好磨着王雯的小穴，我每挺一下，小穴磨小穴、乳房擦乳房，三个人也能得到快感。我在上面全力冲刺，她们两姐妹互相亲吻着，大家伸出舌头舔着对方，王雯可以?到自己的尿液，王娟亦可?到自己淫水的味道。我抽插了数十下感到龟头一痒，再也忍不住了，一股浓精直射入我老婆子？深处。发射过后我把阳具抽出放入王雯的口中。她把残留在龟头上的精液一滴不留的舔乾净。我软软的躺在一旁，她们还紧紧的搂抱着互相抚摸。三个人都不断喘气，房间充满着我们呼出来的酒味、我的精液味、王雯的尿味和她们两姐妹的淫水气味。

 这晚过后，我们每月也来一或两次三人游戏，有时其中一人月经来的时候我就和另一个做，但我和我老婆王娟有？议，她月经来时如果我要和她姐姐做爱她一定要在旁。我们这种关系一直维持了一年半直到我老婆王娟怀孕了才停止，这时她姐姐王雯也在夜总会认识了一个日本人跟他回日本结婚，也没有再回香港
 
 