[寡妇丈母娘] [完] 乱伦小说 色色网首页 我的家乡在某县的一个村庄，面积大，人口少，大家住的地方相隔较远，平时也很少有人串门。 
 
 老丈人在三年前的一次车祸中身亡，留下狐儿寡妇。 
 
 两年前的一次机会，我熟悉了我的老婆，她的纯朴深深地吸引了我，一年后，我们结婚了。 
 
 我比老婆大整整八岁。而丈母娘只比我大八岁。听老婆说，她这个娘亲是后娘。她的亲娘早在她不懂事时病死了，后娘是在她十五岁那年父亲再娶的。虽说是个后娘，但是比亲娘还亲。 
 
 后娘是邻村嫁过来的，是个寡妇，她先夫是个老实的农民，为了一件不好说的事让人给打死了。 
 
 丈母娘平日对她很好，对我就更加不用说了。加上我就是这个村办小学的教师，村中唯一个吃国家粮的，所以很受人羡慕。由于她家没有男人，我就名正言顺地住在她家，成为这家唯一的男性。 
 
 我喜欢这儿，因为我是教师，在这儿得到敬重。这里有着纯朴的风俗，有着中国传统的重男轻女思想。也就是有这种思俗，才能使我现在的生活幸福无比；也正好有这种传统，才能让两个女人侍候一个男人。 
 
 去年农忙后的季节，天气异常闷热。那天恰逢村庄传统的祭奠日，也是最重要的节日。一连五天家家户户都不串门，也不耕作，只能在家诚心祭奠地神，期盼苍天继续保佑风调雨顺。 
 
 这天，我们早早起床，因为这是我在她家过的第一个祭奠日，第一天的祭奠尤为重要，全家都得沐浴熏香，晚饭也准备得异常丰盛，并且要连喝五天五谷酿造的白酒。 
 
 她们母女俩从清早起来就打扫房间准备酒饭，晚饭时我自然上座；全家5252se.net吃饭了，她母女俩的酒量吓了我一跳，从未想过女人喝酒也那么厉害。而我自己一向不胜酒力，何况这种自家酿造的土酒，纯度高，才几杯下肚就发觉头重脚轻。 
 
 以前祭奠之日，但凡这些家中没有男性的寡妇都由村中长者代为祷告。如今家中终于有了男人，而且受村民尊重的男人。丈母娘越想越兴奋，频频地和女儿举杯。 
 
 快至子夜时分，娘俩都已脚步轻浮，舌头发麻。而我更是头痛欲裂，只想找个地方倒头就睡。娘俩看时辰已到怕耽搁大事，一起将我搀扶起来。 
 
 我虽头昏脑胀，也不是那种喝两口酒就不知东西南北的人，就叫她俩放心去睡。于是母女俩分别摇摇摆晃着回到自己房间去了。 
 
 此时的我，一口气将一碗浓茶一饮而尽，拿水洗把脸清醒一下，这才跪在供台前学着老人们念念有词，祈祷上天继续赐福。简单的仪式完成后，肚内一阵翻滚，急忙挣?着跑到院外呕吐。 
 
 当晚的皎洁月光挂在天际，半夜的凉风袭来顿觉一阵舒爽。回到堂屋内关上门，就蹒跚着摸回房间。虽然躺在床上，但感觉身子就似漂浮在空中一样十分难受，根本没有睡意。 
 
 身旁的肉体因酒精的关系浑身燥热，热气将体香激发出来，惹得我睡意全无。我恼怒太热，把被子蹬到床脚，整个身子贴着妻子的后背。 
 
 滚烫的屁股碰触到肉棒，我一时冲动起来，想摇醒老婆搞一回。但身边的肉体像根木头似的一动不动。我只好强行脱掉她的三角裤，采用侧卧姿势，把肉棒抹点口水放在阴道口摩擦，胸中似乎有一股热气，不发作出来实在不舒适，于是就顾不得妻子的感受。 
 
 虽然阴道内分泌的淫水不够多，还是强行把肉棒刺了进去。谁知这一搞，历史就从此改写……… 
 
 丈母娘虽然酒量好，但今天兴奋喝得过了量；朦朦胧胧中觉得有个男人翻身爬上她的床，在旁边辗转难眠，又把被子蹬到床脚。后来竟然动手强行脱掉她的三角裤，而且把肉棒放在自己阴道口摩擦。 
 
 初时还以为是幻觉，因为这种幻觉以前也出现过，也作过和男人性交的春梦。当肉棒刺进阴道的时候，马上感到下身一阵真实的疼痛方才醒悟：今天绝不是幻觉。那么这个男人十有八九就是自己的宝贝女婿了。 
 
 天！一想到这，浑身一震，酒醒了一半，想挣?起来阻止，但浑身哪还有力气。脑袋里乱糟糟的，想出声阻止女婿这种荒唐行为，但又不知说出来后该怎么收场。村子里要是知道这种不伦通奸可是要被关入猪笼沈入江底的啊…… 
 
 我模模糊糊侧躺着，把肉棒一下一下的戳进阴道。妻子的身体左右稍微扭动，更是激起我无限?望。想想也隔了一个星期没有搞了，于是狠命地抽插了一二百下。 
 
 本来天气就很闷热，现在又因酒精的作用更是燥热难当，干脆把妻子的身体扶起令其跪趴在床头，自己抓住妻子的屁股在后面用劲往里捅。 
 
 眼睛已勉强适应黑暗，月光从窗户里洒进来，刚好照在老婆的脊梁、屁股和双腿。不过也真的有点怪，我怎么发挥的这么好？有种说不清的快感！而且双手触摸妻子的屁股和大腿，感觉肌肉非凡坚固，肉棒撞击之处极有弹性非常受用。莫非是这种土酒有催情的作用？ 
 
 此时丈母娘大脑意识已基本恢复，但身体还是不太受自己指挥。一个农妇本来就没什么主意，现在居然被女婿狠搞，她心里肯定十分难过，总得想点什么办法阻止这种荒唐事吧。可恨自己的身体偏偏和思想背道而驰，竟然5252se.net迎合女婿的攻击！ 
 
 快感一阵强过一阵，当把她的身体固定成跪姿时，自己似乎还在配合。想到这里难受得想哭，偏偏女婿的抽插质量颇高，每次都把鸡巴顶进阴道深处，在子宫口转几圈才退出，接着又再次侵入。接近三年都没尝过被插的滋味了，此时让自己几乎升天的居然是女婿。 
 
 这些都是后来知道的，我只记得当时酒精随着体热逐渐散发，也越来越发现不对头，今天这种快感是不同于以往任何一次，这恐怕不能用酒精助兴来解释。这具肉体可跟妻子不同，发育得相当成熟。虽然皮肤不如妻子细腻，但手感极佳。健壮的肌肉随着我肉棒撞击有节奏的颤抖着，有一种力量之美。 
 
 此时我也猜到了七八分，只是月光只能照到眼前胴体肩膀以下的部位，看不清房间摆设。想到这，我反倒没有惧怕，要弄清楚胴体身份才是目前该解决的。 
 
 我咬咬牙，下定决心把眼前这具肉体翻了过来。月光还是照不到脸庞，但那肚兜…… 
 
 那肚兜可不是妻子的啊！ 
 
 暗红色底边上一圈刺绣下端呈三角形刚好遮住阴部，健美的胴体在半裸的肚兜掩映下若隐若现非常性感。刚刚一直用侧卧和后入式，而肚兜偏偏背后是全裸的，所以一直没发现。当我知道胯下的胴体