是丈母娘时真的倒吸一口凉气。 
 
 这算哪门子事呢？如何收场？怎么和母女俩解释？？？一连串问号涌现心头。 
 
 不愧我脑子灵活反应快。心想：这荒唐事恐怕还是得暂时接着演，否则这么呆立着更糟；至于怎么收场？再说吧…… 
 
 心里想着但也是片刻之间的事，于是我马上又把仍耸立的肉棒插了进去，却活生生不敢把身子趴在丈母娘身上。始终怕四目对视太难堪，于是跪坐着握住她的脚腕往上一提，架在自己肩膀上，腰间用力耸动，又5252se.net玩弄眼前的丰满成熟的胴体。 
 
 丈母娘被我把身体翻过来仰面朝上，这时她差点叫出声来，可实在没主意阻止，正在心慌意乱的时候，双腿又被女婿架起，阴道再次被肉棒塞满，那一进一出的快感迅速弥漫全身…… 
 
 心里想着：女婿是不是根本没发觉？一直还以为在干自己的老婆呢？？感觉女婿将自己的肚兜解开扔在一边，双手按在自己的乳房上揉搓，肉棒的撞击一阵猛过一阵，忽然有了主意：不如让错误发生下去，使出浑身解数把女婿折磨得精疲力竭，乘他睡着后再想法把他弄回自己的房间…… 
 
 有了这主意后像放下一块巨石，于是躯体扭动全身心投入到肉?的浪潮中…… 
 
 我从年轻丈母娘的身体语言中也判定出她可能酒醒了，只是尚不能猜测她的心思，既然她不揭穿，看来以后的事好办，况且此时的她淫水泛滥一发不可收拾，看来也极度兴奋，也许愉快的满足丈母娘后可逃过一劫。当下也是全身心投入战斗…… 
 
 偏头舔着架在肩膀上坚固饱满的长腿，下体什么九浅一深……所有对付女人的法子都用上了。 
 
 丈母娘虽把呻吟压抑在喉头，但身体却极淫荡的引诱撞击，屁股吻合着肉棒抽插的节奏，硬是把我搞得高潮?起；不过我实在没想到，丈母娘床上功夫居然出类拔萃！ 
 
 这哪里是在玩弄女人，分明是被丈母娘玩弄嘛，本想把丈母娘搞到云霄，哪想到自己倒败下阵来…… 
 
 抽插了几百下，精关把持不住，只好宣布投降，于是拔出肉棒射在她的双乳上。 
 
 丈母娘也被搞得精疲力竭舒适极了，也真想躺在女婿的怀抱里睡去，但一想到犯禁忌又吓出一声冷汗，只盼望我赶紧睡去，哪知我只是躺在那里喘气。 
 
 丈母娘心中一遍一遍的求菩萨，赶紧把这个小冤家带进梦乡，猛然见我爬起来，把她吓得脸朝里大气都不敢出一声。只听见我自言自语的说要上厕所，接着就走出房间。 
 
 过了一会听见隔壁的房门开了又关上，此时丈母娘才长长吐了口气：如此结局真是再好也不过了…… 
 
 又磨蹭了个把小时，我知道丈母娘静静的把我的衣裤小心的放在我房间，踮着脚尖摸回去躺在床上后，这才想起清理我留在她乳房上的精液。 
 
 浓浓的混浊精液一下又把她带进刚刚那些疯狂的场面上…… 
 
 丈母娘的脸一边热一边享受着作爱后的余温，一边骂自己守了多年的贞操就这么被女婿给破了，心想这事以后可千万不能再发生了，心情烦乱之极，很久才模模糊糊地睡着。 
 
 第二天，丈母娘一看到我们夫妻就心慌意乱，也许是感到十分羞愧。我知道她静静地观察我。我当然要装做什么都没发生过，她才稍微心安。晚饭时再也不敢喝多了，同时一直留意我会不会再像昨晚一样喝得乱性。而我肯定今晚也不敢多喝。 
 
 看来昨晚的事再也不会发生了，于是丈母娘一下子安心下来，但又有点失望似的早早就回房安歇。 
 
 经过一个白天没发生什么事之后，我也算一块石头落了地。 
 
 晚上躺在床上，始终浮现出昨晚的事，肉棒无须刺激，光回想丈母娘的丰满成熟的肉体就高耸入云。偏偏妻子此时又拿着我的肉棒上下套弄，本就满脑子淫荡的画面此时一经刺激更是淫心大发，把妻子推倒在床上就狠干起来！ 
 
 我发胀的肉棒撞击，发出「劈劈啪啪」的响声。老婆似乎很惊异自己丈夫今天的表现，抽插得十分狠，近乎疯狂。 
 
 这样地干了一会，我的脑海里又涌现出昨天的场面：希奇了！怎么年纪38的丈母娘给自己带来的快感竟超过正当妙龄的妻子？？？ 
 
 心里烦乱得说不出一种合理解释，我的动作越来越粗鲁起来，短短时间就换了几种姿势。 
 
 老婆可惨了，本来就思想单纯，哪里知道丈夫想些什么？被丈夫的肉棒撞击得大叫。 
 
 我有意大声喘着气，一次一次把肉棒插进阴道深处，但越插越糊涂，怎么昨夜的景象就是挥之不去呢？ 
 
 越是想不通下身越是用力，老婆的叫声充斥房间，全身出汗泛红，差点昏厥过去…… 
 
 我狠命的插、大声的叫，都是有意的，就是要让丈母娘在另一间房能听到。 
 
 此刻的她比在地狱还难受，心想：这女儿女婿是怎么了？平时可听不到这么大的声音啊？？？女儿的浪叫声似乎永不停息的传过。 
 
 昨晚女婿在自己身体上蹂躏的情景又出现在脑海，那肉棒有力的抽插、直抵花心的快感，双腿不由自主的夹紧起来，可惜那里空荡荡的毫无一物，大腿内侧一阵凉意，手指一摸，竟然是自己的淫水流淌出来，丈母娘羞得想找个洞钻进去。急忙把注重力转移到其他地方，可女儿那叫床声实在受不了，浑身燥热；想起自己真是命苦，身体正值虎狼之年，却在家守寡，如今身体?火难平，生不如死…… 
 
 正在全力抵御?火的时候，终于隔壁停止了叫床声，看来女婿已经泄了；丈母娘摸了摸下体，早已潮湿一片，心里七上八下的十分失落。 
 
 本以为就此平息了，哪料身体的燥热竟久久不能散去，翻来覆去就是睡不着，明明已经听不见任何声音了，心境仍是?火焚烧。不禁怀疑自己是不是个荡妇。 
 
 老婆经过我狠命折腾后倒头就沈沈睡去，有意思的是我居然还是睡不着；心里十分烦乱，心想昨晚的事原来对自己影响那么大啊！ 
 
 过了一会，忽然听见隔壁的房门开了，明显听得出丈母娘小心的走到院子里，接着院门也开了。 
 
 都这么晚了，丈母娘要去哪里？会不会出什么事？我一时好奇起来，心里思考着跟着去看看。转头看看老婆睡得很沈，于是静静下床，穿起衣裤溜出房间。 
 
 天边没有云彩，月光照耀下能清楚看到环境。远远的跟着丈母娘，唯恐被发现。一直跟到村子的小河边。只见她了停下来向四边周看了看没人，于是就5252se.net脱衣服，吓得我连忙在河边的草丛里伏下来，一双眼睛睁得大大的。 
 
 这一看可把我