惊呆了！丈母娘脱了个精光，月光照着白白的肉体显得格外好看，丈母娘还把头上的包布解下来，头左右一晃动，头发很自然地散开来，到达腰部，可能有一米长…… 
 
 头发顺着胴体的曲线自然的垂在身后，晚风擦过肉体，修长的大腿站在河水里，浑圆饱满的屁股示威一样微微上翘，胴体在月光照耀下散发出一种原始而又野性的性感，我的肉棒又5252se.net坚硬起来。 
 
 原来丈母娘满脑子***画面，?火迟迟不灭，这才跑到河边，欲借清水浇灭?火。可哪里料到后面一直跟着个男人，而且是极度兴奋的男人。 
 
 当她一步步走进河里，冰冷的河水刺激着皮肤，激起一片小疙瘩，待水漫过腰部后她停了下来，双手捧着冰凉的河水一遍又一遍的浇在自己身体上的时候。我心中的那股冲动一阵比一阵强烈。 
 
 丈母娘由于常年劳动，因此身体较少多余脂肪，肌肉坚固，相当健康，完全有别于少女的那种美感。 
 
 丈母娘心想，都到了河边，干脆彻底洗一洗吧。于是低头弯下腰，把头发从脑后捧到水里搓起来。一对乳房因地心引力垂下来，虽然乳房有些松软，但从我这个角度看却又是异常性感。 

 
 脑部热血上涌，此时什么禁忌全都跑到九霄云外，赶紧脱掉衣裤，裸体就向丈母娘冲去。 
 
 刚踏入河水激起水声，丈母娘马上察觉，偏头一看，竟然是昨夜把自己弄得销魂的女婿！！ 
 
 他来做什么？由不得多想，惊呼一声往河心逃去。胴体又往水面下沈了几分，这才双手护住乳房转过身来。一看没有任何踪迹，正在疑虑中，猛然发现水下一个人抱住自己的双腿，接着一个头顺着胸脯钻上来面对自己。俩人面目相距仅几寸之余，这不是自己的女婿还是谁？ 
 
 她慌得六神无主，转过身再逃，却被我一把抱住不能动弹，肉体拚命挣?但不敢呼救：这事被村里人知道了可不是闹着玩的！况且大半个身子在水里也使不出力道。 
 
 我色胆包天，此时从丈母娘后面抱着，双手握着乳房揉搓，肉棒顶在屁股沟上乱戳。 
 
 丈母娘轻声地哭喊着叫我住手，却又不敢发出太大的声音。 
 
 现在的我哪里肯听，但也找不到什么理由说服丈母娘就范。肉棒坚硬无比，不找个通道誓不罢休。心想今晚说不通就只有强奸了，于是用力把她的身体扳过来面对自己，把嘴巴堵过去。 
 
 丈母娘嘴巴被堵，只能发出哽咽声，拚命挣?，誓死维护清白。但哪里是男人的对手？心想今晚可能是逃不过去了，屈服的心理一产生，反抗的劲力马上弱了几分。 
 
 我右手搂住丈母娘的腰身，左手抬起她的大腿，肉棒顺着另一只大腿就往上摸索。 
 
 丈母娘左腿被抬起，阴唇打开，不一会就感觉肉棒刺入阴道。 
 
 「啊」的一声虽然嘴被堵着，但仍然张开牙齿。我乘机把舌头送了进去，虽没有前戏，但拜河水所赐，肉棒轻松插进丈母娘阴道。 
 
 肉棒一找到合适的通道马上5252se.net抽插起来。她身体站不稳，只好用双手揽住女婿的脖子保持平衡。 
 
 丈母娘又羞又恼，更恨自己的身体一点也不争气，居然又有了那该死的快感。身体被我的肉棒顶得上下起伏，舌头也被裹住，快感传递到全身，左腿不知什么时候脱离了我的手掌而主动钩住女婿的屁股。 
 
 手里握着丈母娘乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷着她的舌头添弄。 
 
 长发漂浮在四面水面，随着肉体激起的水波起伏……这景象把我的性?激发到顶峰，肉棒更加凶狠的撞击着阴道。 
 
 丈母娘的上中下三路被我夹击，守寡多年的肉体哪里经得住这般折腾，另一只大腿也被我抬起来围在臀部，变成全身?空。 
 
 双手托住丈母娘肥美的屁股，借助水的浮力自下而上不停冲刺。可怜丈母娘被我干得娇喘连连，求生不能求死不得，心里恶毒的咒骂自己真是不知廉耻的荡妇。 
 
 说实话，我这才第一次近距离打量丈母娘的脸庞：原来丈母娘是那么迷人啊。眉头紧皱却挡不住标致的五官，虽然额头和嘴角有些许鱼尾纹，却多了一种成熟的娇媚，那种欲怒还羞的表情更加强烈地刺激着我。只好把浑身力气集中在肉棒下，毫不客气的疯狂糟践丈母娘的肉体。 
 
 过得片刻，感觉丈母娘双手使劲搂住自己脖子，指甲几乎抠进肉里。而她的双腿也紧紧缠绕着我的臀部，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤，喉咙发出粗重的喘息，丈母娘终于忍不住泄身了。 
 
 看到这个女人被自己送进高潮，心中十分自得，肉棒刺进深处不再耸动，让丈母娘享受一下泄身后的快感。 
 
 丈母娘依在女婿肩膀上，说不出是什么滋味；要说自己是被强奸吧，偏偏又到了高潮，而令自己达到高潮的，可是女儿的丈夫啊！！ 
 
 我拔出肉棒，把丈母娘横抱在怀里，一步步向岸上走去。看着怀里丈母娘娇羞的表情，一双长腿在臂弯里一甩一甩的心里愉快极了。 
 
 快步走到刚刚那个草丛中，放下怀里的肉体，把衣裤铺在草丛上，又把她放平在上面。我灵巧的爬上丈母娘的身躯。 
 
 她知道女婿一直没射，知道还要再战一场，心里十分复杂。竟会和女婿干出这等丑事，可那肉棒真是极品，把自己弄得通体舒适，真要离开了倒也遗憾。 
 
 我爬在丈母娘娇羞的身上舔着耳朵，事已至此还当没什么事看来已是不可能了。运用我的聪明才智与口才轻声安慰着，一点点打消她的顾虑，告诉她这事根本不会有人知道，天地作证。我永远不负母女俩，等等…… 
 
 丈母娘本就没多少主意，只是觉得这事既荒唐又可耻。在我的一番劝说下也5252se.net心动，心里思考：这事都发展到如此地步了，想补救是不可能了，不理会吧，以后这家庭关系岂不乱套了？ 
 
 从她的面部表情看出，对方已动摇。以后大的变故估计不会发生，当下低头用舌头裹住丈母娘的乳头就舔起来。 
 
 晚风过处，她的胴体又激起一片疙瘩，反而让我的肉棒更加坚挺。成熟妇人的乳晕又黑又大，乳头在舌头侵略下硬得像颗花生。 
 
 我舌头灵巧的滑过腹部、大腿内侧，将嘴唇停留在三角地带。将丈母娘坚固丰满的双腿往外打开，肥厚的阴唇翻开，露出整个阴道口，藉着夜色把舌头在阴道与肛门之间的会阴处轻轻按摩。 
 
 丈母娘心中虽然还有顾虑，但快感根本阻止不住，双手不自觉的捧着我的头往桃源洞探去。我趁机叼开一片阴唇，舌头却探进阴道往返舔，只觉淫水