泛滥顺着会阴流下来。下身骚痒忍耐不住，发出销魂的呻吟声双腿，夹住我的头不住摩擦。 
 
 爬起来仰卧，把丈母娘拉起来跨坐在自己的腰部，肉棒一耸再次刺进阴道深处。她坐在我的身上晃动着屁股，双乳被我揉搓着，半干的头发披散在前胸后背随风飞舞。 
 
 摸了一会乳房，捧起丈母娘娇羞的脸颊，看着那种欲仙欲死又羞愧难当的表情十分刺激。屁股也乘她坐落下来的时候狠命上顶，每次都触摸到子宫口，俩人都沈浸在禁忌的刺激中。 
 
 大战数番后，丈母娘早已完全放开。此时淫荡无比，屁股扭摆着浪声四起。又狂泄了一次。 
 
 我发现她打开了心结，心中大喜，想坚守在不泄的边缘，但精关把守不住，急忙将她掀翻在地，跪在旁边，抓住丈母娘的头发拉过来，将精液悉数射在她娇羞的脸上，末了又把还没完全软化的肉棒塞进她嘴里抽送了几十下。 
 
 心里虽然不愿意，却又不忍拒绝，只好任女婿的肉棒在自己嘴里进进出出。 
 
 俩人清理好一切后已近黎明，赶紧往家里走。我一路揽着丈母娘的腰肢，柔声安慰，生怕她还放不下这两天的事。 
 
 第二天，老婆什么也不知道，根本想不到这两天是何等的惊心动魄。 
 
 丈母娘和我有了某种默契，似乎也不如第一次事后那么矜持了，我看在眼里喜在心头。可惜之后的几天里一直找不到机会，当然我也不至于胆大包天再摸进她房里。 
 
 最糟糕的是当我发觉丈母娘的床上功夫远胜她女儿，那种快感在妻子身上根本找不到时，我狡猾的想：能够同时得到母女俩就最好了。 
 
 很快过了五天，家家户户又5252se.net该干嘛干嘛，终于可以找到机会和丈母娘谈谈了。我也明显知道她的心头仍有疑虑，虽不拒绝在她身体上乱摸乱亲，但硬是不肯让那根她也极度渴求的肉棒插进浪穴，说是不能对不起女儿。 
 
 虽然未能得逞，但我心中反而兴奋，原来丈母娘只是不想对不起女儿，其他的顾虑都已经不是难题了。假如说只有这个顾虑，凭我对妻子的了解，就相对轻易解决。 
 
 说也是怪事，我和妻子同床快一年了，不见妻子有任何怀孕的现象，在村里女人不能传宗接代可是会被村民瞧不起的。想到这，我忽然之间有了主意。不禁为自己的计策自得起来。 
 
 野兔5252se.net蚕食庄稼，家里劳力不够，虽以圈养家畜为主，但也有几分地，总不至于任野兔啃光吧。以前这个季节，都是母女俩夜晚去田间轮流拿竹梆子敲打吓走野兔。现在家里有男人了，自然这种责任落在我身上。于是我天天下班后就住进了山坡的一间茅屋里，母女俩轮流送饭。 
 
 第一天晚饭是丈母娘送过来的，我边吃边想着计策，时不时看看她。她只道我又想作那事，心里也是又矛盾又想又怕。 
 
 吃过饭后，我就把丈母娘拉进怀里抚摩亲吻。很明显，丈母娘是洗了澡才上来的。全身上下还散发着肥皂的香气。 
 
 这里是半山坡，放眼望去一个人都没有，我们的胆子也稍微大了点，但她仍然犹豫，该不该抓住这难得机会再***一次？真的就如我所说，这事只要当事人不说就没人知道吗？想着想着，心里一宽，身体也半推半就起来。 
 
 我扯下裤子又把丈母娘剥得精光，看看那床本就是随便搭起的，估计承受不了俩人体重，于是分开丈母娘双腿，令其趴在床沿，屁股翘得高高的。 
 
 我一手从背后伸过去玩弄乳房，一手抠进丈母娘淫穴里，抠了一阵后把肉棒插了进去。她又品?到女婿这根肉棒，心中一阵满足，踮着脚尖任我的肉棒在屁股上蹂躏。 
 
 这次因不必顾虑被人听到，两人也有些放肆。丈母娘自己都想不到会变得如此如此淫荡，浪叫声肆无忌惮的从嘴里叫出。 
 
 干了一会又把她推在床边仰躺着，让她的下半身悬空，然后就自己走到床沿，抓起她的双腿用力一分，洞门大开，肉棒在阴道内又做活塞运动起来。她双腿被我抓着，头颅左右摇摆，一付享受的样子，双乳颠得乱晃。 
 
 看着自己的肉棒在丈母娘阴道内进进出出十分好笑，这次没有顾虑，干得快活无比，此时她又泄了一次。 
 
 我看着丈母娘又大又圆的屁股5252se.net研究起来，屁股又圆又大很坚实，据说屁股大的女人生育能力强。要是天天和我这样下去肯定能生一窝。我把她双腿放下，身子扳成侧卧，大腿和身体呈九十度角，自己仍然站在床沿抽插。 
 
 这么美的屁股不玩可真是浪费，当我的小手指插进她屁眼里，她的身体晃动得更厉害了，马上感到直肠壁箍住手指；看来还没被开垦过啊。今天有福了！我兴奋的将手指涂满淫液，然后轮流插进肛门。 
 
 被干得大汗淋漓的她正猜想女婿这是要干嘛？就发现肉棒竟然换了地方往肛门插去。下身一股撕裂的痛感，比当初破处还疼，惨叫出声来，屁股扭动着就往墙里躲，但却被我用双手固定住动荡不得。 
 
 直肠每次被肉棒抽送都疼得冒汗，却苦于无法脱身只有听天由命，任我来折磨。 
 
 说也希奇，抽插了几十下后，可能是痛楚减弱后竟伴随几分快感。直肠壁非凡是肛门四周，本就分布很多神经，比阴道敏感多了，因此一旦直肠适应异物后快感就一波波袭来。 
 
 丈母娘的哭喊又转变为呻吟，只觉得女婿的肉棒在下体的两个洞轮流进入，有两种不同的快感交替在全身游走，受不了这种刺激，又达到了高潮。 
 
 越来越控制不住，最后把肉棒使劲插进肛门，在肠道深处射了一堆精液。 
 
 丈母娘得到空前满足，但还是摆出一付长辈的姿态告诫我说这是最后一次了。我把她抱在自己腿上坐好，诉说自己是多么想天天拥抱着她入睡，她的肉体是多么让自己留念。听得她是面红耳赤，羞得把头压得低低的。 
 
 听着女婿这些淫荡的语言，她的内心当然也是春意盎然。 
 
 我看似无意实则有意识唤起她的回忆，不厌其烦地描述前几次她的肉体，如何如何扭动令自己兴奋，叫床如何如何淫荡让肉棒屹立不倒。 
 
 她表面上拒绝着这些声音，但那些刺激的场面又像走马灯一样在脑海里闪过。 
 
 我见时机成熟，于是问丈母娘：愿不愿意随时都可享受性交的欢愉？她听后浑身一怔，心跳加速。自己何尝不想拥有那根肉棒呢？但……不行啊，向女儿怎么交代？ 
 
 她此时的内心十分痛苦，双手不由自主搂紧我。于是我说出我的计策：说她女儿我妻子可能没生育能力这事，日子久了肯定会成村民笑话，他们