会怎么看待我这一家人？不如由丈母娘去劝说女儿，由她代替女儿生育。 
 
 只要计划得好，没人知道其中秘密的。 
 
 丈母娘心中一动，也很希奇。快一年了，以女婿如此强的性能力怎么女儿就是不见动静呢？不会生育的女人会被骂作母骡子的！假如自己不答应的话，女婿因没有后代，会不会哪天撇下母女俩离开呢？可是又一想，那自己以后岂不成女婿的老婆了？当时羞得无地自容。 
 
 见丈母娘脸羞得通红，手指羞答答的玩着衣带，猜想她已经心动。我又狡猾地加紧攻势，向她分析老婆的心理，指导从哪几方面劝说轻易成功。 
 
 她始终一直默不作声，心中作着激烈的思想斗争。而我根本不待她有清醒的时刻，一直软声劝慰。 
 
 良久，她终于开口答应好好想一想，然后推说时间不早了，起身收拾了碗筷离开草屋。 
 
 以后的两天丈母娘没来，都由老婆来送饭。我心想可能还在考虑吧。 
 
 由于有心事也没性趣观察，老婆也不见有什么异样，直急得我抓头挠腮。 
 
 又这么过了几天，我几乎绝望了。 
 
 这天中午，一个人闪进来。一看，居然是丈母娘！ 
 
 从她害羞的表情里猜到几分，果然告诉我说，她已经向女儿说了，本以为女儿会考虑很长时间，哪知随随便便就答应了，愿意和母亲分享自己的男人。 
 
 我兴奋得手舞足蹈，也没想到事情竟如此顺利，以后可以同时拥有母女俩了！下体一阵冲动就向丈母娘求欢。 
 
 她推开我说有个要求，就是我们这种不伦关系，一旦她怀孕后就终止，问我同不同意。我大笑着说一切没问题，心里却想：哪有那么简单，以后总有办法长期维持下去。 
 
 就在大白天，把丈母娘按倒在地上，用各种姿势，蹂躏得天昏地暗，也是第一次把精液射进了丈母娘的子宫内。 
 
 从此我天天轮流在她们母女俩房间内留宿，直到有一天，丈母娘静静告诉我，说自己没来月经了。听后我心中一动，跟妻子商量，为方便以后照顾怀孕的丈母娘，不如三人同住吧。 
 
 妻子很孝顺，也已经习惯了现在这种不平常的家庭关系，就爽快地答应了。于是我把床搬进丈母娘房里拼在一起。 
 
 当夜，母女俩破天荒和我睡在一起。 
 
 我睡在中间，偏头看看丈母娘又看看老婆，心中涌现无限幸福。 
 
 她母女俩都把背脊对着我，虽然母女共夫已成为现实，但半裸睡在一张大床上还是羞愧难当。 
 
 我饶有兴致的用手去抚摩母女俩的屁股，母女俩都不约而同的颤抖。我大感有趣。把嘴伸到妻子的屁股沟上舔起来，为了故意要让丈母娘听到，所以舔得很卖力。 
 
 丈母娘听着女儿哼哼哜哜的呻吟，屁股又被志文的手指上下游走，心里是又惊又羞，淫水缓缓流出。 
 
 我尽量把下体摆正，强行把丈母娘的头按在自己肉棒上套弄。 
 
 丈母娘无地自容，却不得不受我摆布，初时不敢看女儿的胴体，但耳边不时传来享受的浪语。于是她的嘴巴也卖力的吞吐起来。一只手静静伸进阴道里手淫。 
 
 妻子被舔得春心萌动，听着母亲为丈夫口交发出的声音，自己也被刺激得浑身燥热。我看到眼前的肉体，一具肤色白晰一具颜色稍暗，一个是光滑细腻，一个是成熟健硕。一时兴起，令母女俩并排跪在床上，厥高屁股将肉棒轮番插进去。 
 
 不同的感受把肉棒刺激得坚硬如铁，不一会，两个屁股就被撞击出一片红色。我让丈母娘仰躺，妻子坐在母亲头上，享受母亲舌头的温柔。自己跪坐着抓起丈母娘双腿，把肉棒狠命捅进去，而头伸过去叼住老婆的乳房吮吸。 
 
 同时干两个女人，虽然兴奋，却渐感体力不支，于是就在床头让母女俩舔那根肉棒。母女赤裸相向早已认命，在她们的思想意识中，阳具是最神圣的。两张嘴把肉棒舔得通体晶亮，时不时舌头还互缠在一起，初时的矜持都消失了，反正都是自己的男人嘛。 
 
 就这样，每次我们三人轮番大战，赤条条的肉体沾满了三人的体液和乱七八糟的淫水。 
 
 我恨不得再有个化身一同加入战团，精疲力竭后才把精液喷洒在母女口腔内，左拥右抱搂着一老一少两具肉体睡去。 
 
 母女俩尽心尽力共用着同一个丈夫，总忘不了给我弄些滋补精元。于是我就依古文记载的《黄帝内经》采阴补阳，身体倒也经受得住。丈母娘怀孕后我就让妻子在肚子里塞些衣物伪装好，凭着自己的机智总算蒙骗过去，丈母娘就不用下地，只在家好好呆着就行。 
 
 现在，丈母娘怀孕三个月了，天天的战斗还在继续。 
 
 虽说在怀孕的前三个月要尽可能的少同房，但是我们一直都没有停止，可能是丈母娘的健康身体的原因吧，反正我们一家人就是这么过来的直到现在。 
 
 