（女大学生、二十一岁）乱伦自白 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 西门亮子 于 编辑 
 
野野村叶子（女大学生、二十一岁）传奇故事DD无尽爱的告白集 
 
母亲与兄妹的淫荡日（一） 
 
 我最喜欢「暗恋」这个字汇，因?女孩子的愿望不就是希望这种「暗恋」能够和自己的幸福相连结在一起吗？广告上那个「幸福的女孩」是多?的美丽啊！然而现实中的自己可以说是那?的悲惨可怜。年轻的我如果这?认?的话，会被人认?是「完全没有梦想的女人」，但是那种憧憬及梦想我在十年前就完全的丧失了。我的母亲和我被那种非常不祥的命运所操纵。我想很多人都知道北海道的冬天，因?每个人都喜欢下雪，雪祭，那一片银白的世界。 
 
 但是，寒冷却锁住了人们的心，我之所以不能放得开，可能是因?出生在北海道的缘故吧！ 
 
 我家是在Ｓ市郊外，和母亲三人相依?命。父亲在我读幼稚园的时候，因?车祸而去逝，之后，就由母亲独自养育我。由於拥有广大的土地，母亲在附近的大学旁边盖了一栋公寓，并且租给这些大学生，父亲死后，我们就靠这些房租过活。 
 
 从我懂事之后，由於从小就没有父亲，心灵觉得很寂寞，所以个性上较?孤僻，学校老师的评语总是「老是躲在家?」、「神经质」、「不能交朋友」等字句。虽然母亲常常告诉我要好好和男孩子相处，但是我却是无法接受，而变成了发育较一般女孩晚。 
 
 只有一个哥哥我愿意和他在一起，那是在小学六年级的春天，公寓住进来一批新的大学生，其中一位叫做柳田，人长的瘦高，非常像母亲，乾净的脸孔，是那种在东京出生有钱人家的少爷。 
 
 柳田哥哥常常教我作功课，他不像学校的老师那样老是一边骂我，一边要我听话，他很亲切的握著我的手，然后教导我，使我觉得很快乐。 
 
 「会吗？叶妹妹说……」这就是柳田哥哥的口头?，连最头痛的数学计算，只要一听到他这?温柔的话之后，我马上就不会讨厌数学计算。 
 
 或许是我极?渴望得到父爱吧！我常常和柳田哥哥一起嬉戏。 
 
 事实上，母亲在和某个男人分开之后，马上就搬到Ｓ市来，因此才会和发生交通事故的自己的父亲结婚；那名和母亲分开的男人，就是柳田哥哥的父亲。 
 
 因此，柳田哥哥和我可说是同母异父的兄妹。 
 
母亲与兄妹的淫荡日（二） 
 
 会兴建那栋公寓，多多少少有得到柳田哥哥父亲的赞助，母亲知道柳田哥哥是自己的儿子，才要他来这儿住。 
 
 只有我和柳田哥哥不知道这个秘密。 
 
 自己的父毋亲作出不道德的报应，感觉上是会降临到我们兄妹身上，所以当事后从毋亲那儿听到整个事情的经过时，我可是一点也不觉得惊讶。 
 
 但是，那个时候也不知道母亲的前科，只是一心一意的喜欢著温柔的柳田哥哥。 
 
 这也是之后从母亲那儿听到的话，这个时候，才想起我们过去曾有过可怕的兄妹近亲相?的回忆。 
 
 当然，对於毋亲和柳田哥哥有著令人作呕，猥?的关?等事情，我的心?是非常的不舒服。 
 
 母亲年轻的时候，在新宿的某家俱乐部当服务生时，和柳田哥哥父亲相爱，结果生下柳田哥哥。 
 
 对方是有家世的男人，毋亲只是身份低微的服务生。 
 
 二人如果用古时候的字语来形容，就最瞒著别人，偷偷的幽会。但是，结果还是难逃被迫分开的命运。 
 
 即使是这样，母亲和柳田哥哥的父亲也是过了七年甜蜜的生恬。 
 
 我常常将柳田哥哥当马骑，在房内乱跳乱闹，偶而也像小孩似的骑在他的肩膀上面。 
 
 「叶妹妹真是个小孩，如此的快乐吗？」 
 
 我很老实的告诉他我并不快乐的事，令他觉得很难过。但是，对於柳田哥哥我是什?都会老实对他说。 
 
 老实说，我就是喜欢他。 
 
 班上那些早熟的女孩子，都在说她们「喜欢某个男生」、「想和某个男生亲吻」，但我觉得很骄傲，因?我心?很清楚知道「我喜欢大学生的柳田哥哥。」 
 
 那个时候的我是暗恋著柳田哥哥，他不但人长得英俊，头脑又好，要是我要嫁人的话，一定要嫁给柳田哥哥…… 
 
 因此，当柳田哥哥在大一的暑假要回东京去时，我是真的抽抽答答的哭泣起来。好像他从此就不会回来似的，和失去父亲当时的情形一般的悲伤。 
 
 「叶妹妹不要?难柳田哥哥，因?他马上就会回来的。」母亲责骂我。 
 
 「到了九月我就会马上回来，叶妹妹要我替你买什?礼物呢？」 
 
 我回答不出来，我什?都不要。 
 
 「就买熊猫的布娃娃给你好了。」 
 
 「……」 
 
 我只是不断的哭闹，心中只是喊著：「不要走嘛，不要走嘛！」 
 
 八月结束时…… 
 
 柳田哥哥回来了，他的男朋友和女朋友二人也跟他一起回来，说是他高中时代的好朋友，好像是大家第一次计划要去北海道旅行。 
 
母亲与兄妹的淫荡日（三） 
 
 我看到女孩时「哈」的一声，因?我马上就想到可能是柳田哥哥的女朋友，很后悔没有看清楚那女孩的面孔。 
 
 「叶妹妹，这位是××先生，这位是××小姐。对了，这位叶妹妹是房东的千金小姐，现在是小学六年级，我说在札幌的女朋友指的就是这位叶妹妹。」 
 
 柳田哥哥和他的朋友大家都笑了起来，母亲也一起大声的笑了起来。 
 
 但是我却紧闭住嘴巴，充份的表露出自己感情，或许当时应该突然说出「讨厌啦！」的话。 
 
 但是，也害怕被母亲责骂，心想反正女孩子迟早会回到东京，所以，一直保持沉默。 
 
 柳田哥哥的朋友回去那天的黄昏，由於还有很多暑假作业没做，於是，我便去柳田哥哥的房间找他。 
 
 柳田哥哥正躺在满是棉被且很?脏的房内睡觉，啤酒瓶、以及喝完的威士忌杯子堆满了屋内，第一次我了解男人房间那种独特的味道。 
 
 「啊啊，叶妹妹……真对不起，请等一下，我将房内清理一下……」 
 
 柳田哥哥以?跚的步伐开始整理棉被，一定是还留有一些酒，当他要将酒放入壁橱时，摔了一跤，整个人失去平衡，倒在我的面前，我和柳田哥哥在垫背下面如同是三明治般的被夹住。 
 
 我对这突然而来的情形，最初还很惊讶，一下子，我也觉得很奇怪而哈哈大笑起来。 
 
 垫背压的令我稍有些不舒服，这时，在一片漆黑当中，柳田哥哥亲吻了我的额头。 
 
