[姑妈的白虎?] 乱伦小说 色色网首页 
 19岁那年高中毕业后我考取了一所大学学物理，生在乡村长在乡村的我终于来到了省城的这所高校。在这座城市里有我的爷爷的兄弟，因排行第七，我称他为七爷。七爷一向对我不错，虽然以前因为在乡村的缘故我很少跟住在城里的七爷打交道，但七爷知道我念书刻苦，成绩一向很好，所以对我特别钟爱，时不时还寄些钱给我买文具等学习用品。上大学后，我就常常在周末到七爷那里去玩。 
 
 七爷膝下仅有一女，也就是我的姑妈，她是一家医院的护士，对于这位姑妈，我除了能从外貌上描述外，其他方面知之甚少。姑妈大约40岁左右，由于生活条件优越，所以保养得好，仍然风韵尤存，面容娇好，前两年因为夫妻感情不和离了婚，据说是因为姑父有外遇。 
 
 离婚后的姑妈有一个爱好就是打麻将，所以周末我到七爷这里来玩的时候，她不是到外面打麻将去了，就是纠集几个麻友在七爷家打。与她一同打麻将的总是那么几个人，街坊或同事。其中有一个街坊是跟姑妈关系比较好的，我常常能碰到她。她姓杨，我叫她杨姨。 
 
 杨姨的丈夫前年因癌症去世了，她现在跟母亲和女儿住在一起。每当她们在打牌的时候，我总是跟七爷一起边看电视边聊天，她们有时会叫我去倒倒茶水。大约我到七爷这里来玩基本上就是这么个情景。随着我来的次数的增多，我与七爷交流也更深入，七爷对我比以前更亲近了，但对于姑妈，我仍然与原来一样，不甚了解。 
 
 故事从这里开始。大概是快放假之前的一个周末，我又来到了七爷家。一敲门，开门的却是杨姨。我心想大概她们又在七爷家打麻将，也就没太在意，就进了门。进来后却发现只有杨姨一个人在，连七爷也不在。我用询问的眼光看着杨姨，杨姨说：「哦，是这样的，你姑妈带着七爷去海南旅游去了，大概要一个星期才会回来，她叫我这几天帮忙照看房子。」原来是这样，本来我是打算来与七爷聊聊的，看来是白跑一趟了，我决定坐一坐就走。 
 
 我坐进沙发里打开了电视，杨姨倒是十分热情，像是这屋子的主人，有一搭没一搭的跟我聊着。问了一些你多大了？家里还有些什么人呀？学习怎么样呀之类的家常话，我也都一一告诉了她。坐了大约半个来钟头，电视也不好看，我觉得没有再坐下去的必要了，再加上单独面对着杨姨也感到不自在，于是起身要走。 
 
 杨姨一见赶忙说：「哪能这么快就走呢？现在都快吃中午饭了，怎么着也得吃了饭再走呀。你还没吃过你杨姨做的菜吧？哈，今天算你小子有口福，你先看看电视，我这就去弄饭去，保证你吃了后就忘不了。」 
 
 杨姨似乎对自己的厨艺十分自信，我见杨姨这么热情，于是就又坐了下来，反正回学校也没什么事。杨姨就到厨房弄饭去了。不一会儿，杨姨就做了几味菜端到了餐桌上，动作非常麻利，我看着杨姨忙进忙出的身影，心里竟升起一股说不出的滋味，也不知是欣赏还是爱慕？也许兼而有之吧。只觉得杨姨忙碌碌的身影十分动人，十分美丽，这样一想，我的脸不觉红到了耳根。 
 
 杨姨提议喝点红酒，我也不好反对，于是她就拿出两个杯子一人倒上一些。我一尝杨姨做的菜，果然十分可口，怪不得她自信呢。整个中午饭就在这么和谐的气氛下吃完了。由于我不胜酒力，喝了酒之后也不想吃饭，就又坐回到沙发上看电视，看了不一会儿就迷迷糊糊地睡着了。睡着睡着我听见似乎杨姨在叫我，我一激灵就醒了，但是因为酒力的缘故，我连眼睛也懒得睁开。 
 
 杨姨叫了两声之后见我没有反应，以为我睡着了，用手轻轻推了推我的肩膀，我仍然不动，杨姨似乎放心了，我感觉到她低下了头，弯腰在我额头上亲了一下。这一下虽然十分轻柔，但对我来说无异于一个晴天霹雳。要知道我还没有女朋友，还没有跟任何女性有过这种亲密的举动呢！我的身体马上就起了反应，跨下的鸡巴立马硬了起来。但是我以极大的毅力使我没有叫出声来，保持原样不动。 
 
 我是多么期待杨姨能有进一步的举动啊！或许她会进而亲我的嘴呢？我这样期待着。但杨姨并没有再亲我的嘴，而是在慢慢地解我的上衣钮扣。「啊！天啦！她要干什么？」我激动得快要晕了。只感觉到杨姨解开了我的钮扣后，两手在我的胸脯上抚摸起来，一边抚摸还试探性地喊我的名字，看我醒了没有。 
 
 我假装轻轻地打起了鼾，以进一步消除她的疑虑。杨姨见我睡得如此「沉」，胆子似乎更大了，她低下头在我的乳头上亲了起来。我感觉到痒酥酥的，十分舒服。她的樱桃小嘴亲在我的乳头上，立刻有一股电流击遍我的全身，使我血液沸腾。杨姨亲了一会儿后，手就摸上了我的胯下，也许是摸到我的胯下竟已经如此之硬似乎吓了一跳，又喊了我两声，见我不应，于是又轻手轻脚地去解我的裤扣。 
 
 我把眼睛睁开一条缝，观察着杨姨的动作，只见她轻轻解开我的长裤，把我的内裤小心地向下拉。由于我内裤的橡皮筋很松，所以很容易地就被她拉到了我的睾丸下面。我坚硬如铁的鸡巴立刻就像获得解放一样弹了出来，耸立在杨姨的眼前。杨姨似乎对我的鸡巴爱不释手，急不可奈地上下套动起来。套了几下觉得不够，低下头猛地把我的鸡巴含进了口中。这一举动差点没让我惊叫出声。 
 
 杨姨把我的鸡巴含在口中上下套动，发出「噗噗」的声音，我哪里受得了这个？不到两分钟我就感觉到一股急流以从来没有过的激越速度从我的鸡巴暴射而出，直冲杨姨的口腔。杨姨似乎没想到精液的冲力会这么大，愣了一下。我的鸡巴在杨姨的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把杨姨的口腔射满了，有一些从杨姨的口角流了出来。 
 
 杨姨停顿了一下，似乎下定了决心，把我的精液都吞了下去，由于口里还含着我的大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。我的鸡巴在杨姨的口里跳动了十几下终于停了下来。杨姨吞完精后，又细心地把我鸡巴上残留的精液舔得干干净净。我仍在装睡，杨姨见我的鸡巴在逐渐变软，于是改用手轻轻地抚摸，我感觉到舒服极了。没想到杨姨在这方面如此温柔，还吞下了我的精液，这令我更加感动。 
 
 我的鸡巴在杨姨的抚摸下又慢慢地复苏了，杨姨也感觉到了这一点，她在欣赏之余又用嘴含住了我的龟头，用她灵巧的舌头不住地钻我的马眼。似乎要把舌头钻进去，我的鸡巴再一次变得粗壮无比，坚硬无比。这时，