我有了一个大胆的想法，何不趁此机会把杨姨给?了？杨姨既然肯为我口交，那肯定是不会拒绝的。 
 
 一不做，二不休，我腾地从沙发上坐了起来，杨姨吓了一跳，嘴巴吐出我的鸡巴呆在了沙发前。我一个饿虎扑食，把杨姨一下扑倒在地板上，嘴巴一下就盖在了她的小嘴上。杨姨还没有反应过来，我的舌头已经探进了她的口腔，她口里还有我精液的特有的腥味，这更激起了我的兴奋，我一边亲她，一边腾出手来掀她的裙子。杨姨这时也回过神来，两手紧紧地抱住了我，这令我脱她的衣服极不方便。 
 
 我挣开杨姨的手，爬起身来，快速地把她的裙子向下一扯，再把她的三角裤也扯了下来，至于上衣，现在也没时间管这么多了，就让它留在杨姨的身上吧。脱了杨姨的三角裤后，我再次扑到杨姨身上，我就像一只困兽在杨姨身上左冲右突，我的鸡巴在杨姨的下面寻找着洞口，一次一次向前顶。但就是没顶进去。杨姨见状，用手捉住了我的鸡巴，把它引向了她的桃源洞口，我稍一用力，鸡巴就全根没入了杨姨的小穴中。原来杨姨的小穴早已淫水泛滥了，润滑无比。 
 
 我在杨姨的穴里大力抽送起来，一下一下撞得「叭叭」直响。也许是刚刚射了一次的原因，我这时非常神勇，抽插了十来分钟还没有要泄的感觉。但杨姨却「啊啊」两声，阴道猛烈收缩，随着一大股淫水直向外涌，涌在我的龟头上，温热地包围着我的鸡巴，我知道杨姨已经达到了第一次高潮。但我还是没有射的意思，我仍然把鸡巴在她的穴里大力抽插着，杨姨似乎没料到我会这么勇猛，笑眼如丝地承受着我的冲撞。 
 
 又抽插了几下，杨姨说要换个姿势，我就把她抱起来放在沙发上，杨姨转过身，脸朝下背朝上，我站在沙发前，从后面把沾满杨姨淫水的鸡巴又插进了她的小穴中。这个姿势鸡巴插得十分深，我感到插进了杨姨的花芯，杨姨就会啊啊地叫，也许这样她感觉最舒服吧。在我的抽插下，杨姨又泄了两次身，我于是加快速度，每次都直达花芯，在杨姨第四次泄身的时候，我也射出了第二次精液。 
 
 我的鸡巴在杨姨的小穴里不住地律动，杨姨的小穴也不断地紧缩，似乎它们两个在比赛谁的力气大呢。我抽出鸡巴之后，杨姨的淫水已经顺着大腿流到了膝盖处。她似乎精疲力竭，软软地伏在沙发上，一动也不动，我也没力气了，坐倒在杨姨的脚下。 
 
 过了一会儿，杨姨在轻轻地抽泣，我赶忙起身抱住杨姨，连连道歉。我想也许杨姨现在后悔了。但杨姨却抱住我不住地亲起来，亲了一会，她捧起我的脸，望着我的眼睛说：「傻小子，你有什么对不起的！杨姨是高兴才哭的，杨姨好久没这么舒服过了。」我一听这话就放了心，又与杨姨温存了一会。 
 
 天晚了，杨姨起身做了晚饭，吃完饭我们又依偎着坐在沙发上看电视，我说：「杨姨，你对我真好。」 
 
 杨姨说：「傻瓜，还跟你杨姨这么客气，你不也对杨姨很好吗？」 
 
 我说：「那不一样，你都愿意吃我的精液。」 
 
 杨姨害羞地一笑，像个小女生，「哎，也不知道为什么，我自己都没想到当时会把你的精液吞下去，可当你的精液射在我口里的时候，我就觉得与你更亲了，你不会笑杨姨吧？」 
 
 我赶紧说：「怎么会呢？我感动都来不及呢。不过，我要向杨姨坦白，其实我早就醒了，我是故意装睡的。」 
 
 杨姨掐了我一下，笑着说：「你个小鬼头，你以为我不知道，我早就知道你醒了，我见你装睡，就知道你的心思，杨姨是装糊涂来满足你这个小色鬼的。」我见杨姨这么说倒有些不好意思，杨姨一见，又笑了，她似乎特别爱笑，这个以前倒没发觉，她笑着又说：「你还是第一次吧？」我「嗯」了一声，杨姨说：「怪不得射在我口里时冲劲儿那么大，一下就冲到了我的喉咙口，差点没把我呛住。你把第一次给了你杨姨这个半老徐娘，不会后悔吧？」 
 
 我亲了杨姨一下，说：「怎么会呢？我高兴还来不及呢，要不是杨姨肯为我牺牲，我到现在还不知道人间有这么快活的事呢，你不知道，杨姨，我爱死你了。」 
 
 杨姨说：「你可别捡好听的说，你爱你杨姨这样又老又丑的女人？」 
 
 我说：「杨姨别把自己往丑里说，你在我的心目中永远是最美丽的，我一辈子也不想离开你！」杨姨听了这话，眼里似有泪光闪动，随即幽幽地叹了口气。说实在的，我当时说这话确实出于真心。 
 
 之后的一个星期，我就天天晚上到七爷家里来与杨姨缠绵，杨姨有了帮七爷照看房子的借口，也没有引起她妈妈和女儿的环疑。这一个星期真是我们的人间天堂。我们在七爷的家里各个地方，厨房、厕所、客厅，都留下做爱的身影。我在杨姨这里学到了不少做爱的经验，由于年轻气盛，每次都把杨姨?得瘫倒在地。杨姨在这几天之中对我越来越温柔体贴，我们仿佛一对新婚燕尔的夫妻。 
 
 可惜好景不长，七爷和姑妈旅游回后，我们就难得找地方缠绵了。日子就这样一天一天地在思念中渡过。一个重大的变故在一次与杨姨的见面谈话后发生在我的身上，它彻底改变了我的生活。七月，放暑假了，因为绻恋杨姨，我没有回乡下老家，而是继续呆在学校里。一天，杨姨到学校找我，说有重要的事找我谈。我们来到了学校足球场，由于放假了，学校里十分静谧，足球场上除了我和杨姨外，空无一人。 
 
 杨姨这次跟我谈话的内容完全把我给听得呆了。原来，随着我到七爷家里去与他聊天次数的增多，七爷对我的感情与日俱增，对我疼爱有加，他对姑妈明确表示，想把他的一部分财产赠与给我。姑妈听了之后非常着急，为了不使财产落入我手，她就心生一计，叫杨姨来勾我跟她上床，如果得手后，她们再合计找机会让七爷把我和杨姨捉奸在床，这样七爷对我自然憎恨交加，更谈不上给我财产了。姑妈给杨姨的「报酬」是两万元。 
 
 原来如此！原来如此！我一把抓住杨姨：「这么说，那你第一次与我在一起，直到后来都是故意设圈套给我钻？」杨姨默默地点了点头，我几乎是吼叫：「那你现在为什么要告诉我？你说。」 
 
 杨姨显得十分疲倦，眼睛也不知道看着哪里，无力地说：「因为我不想害你，我……我……发现我爱上了你，离不开你……」 
 
 我说：「哼，你就不要虚情假意了。」 
 
 杨姨也不看我，自顾自地说：「当你姑妈跟我商量时，因为你长得很不错，又年轻，我心里想与你玩一下又可以得到两万元，人财两得，何乐而不为