呢？于是我就答应了你姑妈。可是跟你接触了以后，我发现你有情有义，而且……而且……你那方面又那么厉害，搞得我……很舒服……我发现我越来越舍不得离开你，越来越害怕失去你，这对我这个四十来岁的女人来说可能是个奢求，但我真的不想害你。你知道吗？当第一天我们做爱后你说一辈子都不想离开我时，我就打定主意不会害你了。后来你姑妈总在催我，我想我该告诉你这一切。可是，可是这件事毕竟是我有错在先，你不想原谅我也没办法，我先走了。」杨姨说完起身走了，我呆在当地。 
 
 杨姨走后，我想了很久，虽然她起先是想与姑妈合谋一起害我，但毕竟现在回心转意，把一切真相都告诉了我，这说明她真的是对我动了心了，这一点倒是可以肯定，我也没什么好怪她的。但姑妈也太小瞧我了，而且为了不让七爷给我财产，竟然不惜让我身败名裂，实在令人寒心。我越想越气，心中充满了无名怒火，于是我作出了一个决定，决定要报复姑妈。 
 
 第二天，我打电话把杨姨约了出来，杨姨见了我后还有些不自然，不过看得出来，她对我还能够约她感到很高兴。我把我的想法告诉了她，她问：「那怎么报复呢？」我说我现在还没想清楚，虽然我对七爷的钱并没多大兴趣，但姑妈既然这样对我，我也不能就此罢休。 
 
 我们商量了半天也没有结果，因为杨姨与姑妈的关系一向很好，她一时还下不了决心与我一起报复她。我最后给了杨姨一点压力，我说你如果不想出一个好方法，那我今后就不理你了。其实说了这话之后我还真怕杨姨就此放弃，因为说心里话，我怎么舍得杨姨那迷人的身体和小穴呢？ 
 
 一个星期后，杨姨给我打电话，她说她已想到办法了。她的办法简单说是这样的：让我来强暴姑妈，她来拍照，这样不但报了一箭之仇，而且姑妈有把柄在我们手里，再也不敢对我怎么样了。我一听，果然是女人比男人更厉害呀。只是要强暴姑妈说起来容易，做起来就难了。杨姨说一切有她来安排，于是我就放心了，等她的消息。 
 
 又一个周末，杨姨给我打电话，叫我马上到她家里去，说是事情已经办好了。我兴奋无比，来到杨姨家，杨姨把嘴向卧室中一呶，我进卧室一看，只见姑妈睡在杨姨的床上，杨姨说：「她已经喝了我放有安眠药的饮料，大概还得睡半个多小时吧。」 
 
 我说：「现在怎么办？」 
 
 杨姨说：「先把她捆起来再说吧，免得她醒了后不好办。」说着拿出一根绳子，我们合力把姑妈捆了，还在口里塞了一块毛巾。做完这些之后，我再看杨姨累得气喘嘘嘘，脸红扑扑的，不禁淫性大发，毕竟有好久没有干杨姨了，我的鸡巴早就挺了起来，我一下把杨姨按在了大床上，就在姑妈的身边给杨姨宽衣解带，三下两下就把她剥了个精光，杨姨也是好久没有受我的大鸡巴插了，她看来也是迫不急待。 
 
 我脱光杨姨的衣服之后，把手伸向她的胯下一摸，嗬，还真不得了，早湿了，我也不讲客气，挺起大鸡巴就往里?。这回我们是用的女躺男立式，杨姨仰躺在床上，我站在床下。我把她的双腿架在我的肩膀上，这样?杨姨，不仅插得很深，而且还可以一边操一边看她那稀稀疏疏的阴毛，还可以看到她的一双雪白的大奶子在我有节奏的操动下一闪一闪的，还可以看到她那紧闭双眼一副享受的骚样子。 
 
 我的鸡巴在杨姨的小穴中一进一出，带出她的淫水一点一点往她的床上流，不一会儿就把床单打湿了一大块，她的大床随着我们的操穴的节奏吱吱地响着，就像一首动人的乐曲。正当杨姨「咝咝」地吸着气，快要泄身的时候，姑妈「啊」的一声醒了过来，眼前的情景让她惊得呆了，又发现身上被五花大绑，口里还塞了毛巾，只「唔唔」地发不出声，心知不妙，但却毫无办法。 
 
 我把姑妈扶起来靠在床头，一边?着杨姨一边对姑妈说：「先让你看看我是怎么?杨姨的，等会儿再让你知道我的厉害。」 
 
 姑妈眼里充满了惊恐。这时杨姨在我的身下发出了呻吟「啊啊」地叫了几声就泄了。我又在杨姨的小穴中抽动了几下，等她把阴精泄完了之后，我抽出了大鸡巴把它塞进了杨姨的口中，杨姨十分配合地不停地吸吮着我的鸡巴，把鸡巴上的淫水舔得干干净净，这是我们做了无数次的游戏了，杨姨舔起鸡巴来非常熟练自然。姑妈看着这一切，简直不相信自己的眼睛。 
 
 我对杨姨说：「好杨姨，骚杨姨，要不趁现在我还没有泄，直接来对付姑妈怎么样？」 
 
 杨姨说：「好。」说完我们两人就三下五除二把姑妈又剥了个精光，姑妈虽急怒攻心但是毫无办法，只能在喉头里发出「唔唔」的声音。我想把姑妈的腿分开，但姑妈两腿夹得紧紧的，我一气之下甩了她两耳光，她老实多了，眼里充满了泪水。杨姨也过来帮忙，我们一人抓住她的一条腿，用力向开一分，她的腿自然就分开了，我一看，姑妈竟然是个白虎，小穴的周围一根毛都没有，光光滑滑，我的大鸡巴又硬了三分。 
 
 杨姨说：「你小子这下有福气吧？」语气之中酸酸的，似乎在吃醋。我腾出一只手摸上了姑妈的肉缝，里面还很干燥，我不管三七二十一，用力把中指向里伸去，姑妈皱起了眉头，显然很痛，我越发高兴，手指在她的穴里挖、插、转、钻无所不用，用不了几下姑妈的小骚穴也慢慢湿润了。 
 
 我羞辱姑妈道：「怎么样？忍不住了，想我的大鸡巴了吧？好吧，我马上给你。」说着提起我仍然坚挺的大鸡巴「噗」的一声?进了姑妈光溜溜的小穴中，不分青红皂白地?了起来。 
 
 杨姨拿来了照相机从不同的角度拍了照。我见照片已经拍好，就把姑妈口中的毛巾拿了下来，姑妈见事已至此，倒也没有出声喊叫，但是对我怒目而视。我一见她这神态越发要对她进行无情的羞辱，我更加用力地把我的鸡巴一下一下向她的小穴中挺进，发出「啪啪」的响声，一边还用淫淫的眼光看着她。 
 
 姑妈转过了脸不理我，但随着我鸡巴抽插的加快，我明显感觉到姑妈的小穴中越来越湿，淫水越来越多，我说：「哟，姑妈，你的淫水还挺多的嘛，你是不是感到特别爽啊？如果想叫就叫出来吧，反正这里只有我们三个人。姑妈你的小穴穴真舒服啊，我还从来没有看到过光光的白虎呢，你真是我的好姑妈，你不仅让我看到了，还让我?了，我真要谢谢你呀。」 
 
 姑妈听了我的这些羞辱的话虽然十分生气，但她的生理却不听她的指挥，淫水越流越多，有些从她的小骚穴中流出来了，我知道姑妈也快要泄