身了，于是在她的身上更加辛勤地耕耘起来。姑妈的呼吸越来越急促，杨姨说：「你姑妈要来了，快加油。」 
 
 我一听这话受到了鼓舞，每一次都?到了姑妈的子宫口，直把姑妈?得上气不接下气，随后她忍不住发出的一声「啊」大量的淫水直冲了出来，阴道不住收缩。这时我也快泄了，我抽出我的鸡巴，骑在姑妈的胸前，对杨姨说：「杨姨快来帮我弄出来。」 
 
 杨姨上前握住了我的大鸡巴熟练地套弄起来，只套弄了二十几下，我把大鸡巴对准了姑妈的脸，再也忍不住，一股浓精喷射而出，一股一股打在了姑妈的脸上。姑姑的身体不能移动，只能十分不愿地接受着我精液的「洗礼」。射完后我又用我的精液给姑妈洗了个脸。 
 
 休息了一会儿之后，我觉得该跟姑妈谈谈了，我说：「姑妈你也不用怪我，是你想先害我的，这些杨姨都对我说了，我们这么做也只是想报复报复你，谁让你这么狠心呢？你也不用怪杨姨，是我逼她做的。」 
 
 姑妈「哼」了一声，对杨姨说：「你真是我的好姐妹！」 
 
 杨姨毕竟对姑妈怀有愧意，说：「我知道现在对你说对不起已经没什么意义，但是，为了他，我什么都不管了，请你不要怪我。」 
 
 姑妈说：「哼，他有什么好的，值得你出卖我？」 
 
 杨姨说：「他的好难道你刚才没有领会到？要不要让你再领会领会？」姑妈「哼」了一声不说话，脸却有点红了。杨姨向我使了个眼色，我明白杨姨的意思是趁热打铁，一次把姑妈搞定。但是，我的大鸡巴在刚刚泄了之后现在还是软的，耷拉着脑袋，无精打采的。杨姨见状，上前又含住了我的大鸡巴，温柔地套弄起来。 
 
 姑妈看着眼前的这一切，心里似乎在想，不知道他们这样干了多久了？一边看着一边脸又红了。杨姨吃着我的鸡巴，口里还故意发出唔唔的声音，以此来刺激姑妈的淫欲。但姑妈似乎十分坚定，虽然生理上有些反应，但并没有就此投降的意思。我想看来得给她来点厉害的。 
 
 杨姨含了一会儿，我的鸡巴又硬了起来，我这时玩得兴起，先不忙着?姑妈，而是对杨姨说：「杨姨辛苦了，让我先喂喂你吧。」杨姨乐得什么似的，赶忙翘起了屁股，我又从后面?进了杨姨的小骚穴，狂抽猛插了一会，把杨姨?得快要泄了，我来个恶作剧，抽出鸡巴又?进了姑妈的小穴，杨姨难受得不得了，说：「你个坏东西，把我?得吊在半空就不管我了，是不是见了你姑妈光光的骚穴就不要你杨姨了？」 
 
 我说：「才不是呢，杨姨你先不要急，自己用手解决解决吧，没看见姑妈急得不得了吗？」 
 
 其实姑妈并不是像我说的那样急得不得了，但我要故意说来气气她的。姑妈生气归生气，但我的鸡巴?入她的小穴之后，她也感到了巨大的满足，默默地享受着我的大鸡巴的抽插，但脸上仍不表现出来快乐的样子。我一见她这样，心想看你还能坚持到什么时候？ 
 
 我对杨姨说：「姑妈的前面我也?了，但她似乎感觉不怎么样，要不我再?她的后面怎么样？」 
 
 杨姨一听生气地说：「你还说你不偏心呢，跟我干了这么长时间你还没?过我的后面呢。现在看见你姑妈的白嫩穴就要?后面了？」 
 
 我说：「不是呢，我只是想看看姑妈还能坚持到什么时候。如果杨姨生气，那我就先?杨姨的后面。」 
 
 杨姨说：「哼，讨来的算什么呀？」 
 
 我哈哈一笑，说：「不管怎么样，我今天非要把你的菊花洞?穿不可。」说完我又从姑妈的小穴中抽出了鸡巴，来到了杨姨的身后。我用手在姑妈的小穴中掏出些淫水，涂在杨姨的肛门上，然后先用一根手指慢慢地插了进去，我问杨姨：「你的后面以前被?过吗？」 
 
 杨姨说：「?你个头呀，都给你这个冤家留着呢。」我轻轻地慢慢抽动，以使杨姨的屁眼适应，然后又慢慢增加一根手指，等两根手指都能比较顺利地抽插之后，这才把粗壮的大鸡巴顶在了杨姨的屁眼上，我一点一点地用力，慢慢地把龟头顶了进去。 
 
 杨姨说：「小冤家，轻点。」 
 
 杨姨的屁眼真是紧啊，我的鸡巴艰难地向前推进着，终于全根没入了，杨姨口里「咝咝」地吸着气，我把鸡巴在她小洞中停留了一会儿，慢慢轻轻地抽动起来。为了增加润滑度，我每当把鸡巴抽出时都从姑妈的小穴中掏些淫水来润滑。姑妈看着我们如此淫荡的玩法，似乎也受到了感染，看着我的眼光不再像先前那样充满了怨恨。 
 
 我故意对姑妈说：「怎么样？这种玩法以前跟姑父玩过没有？」姑妈气得不理我。 
 
 随着淫水的增多，我的鸡巴在杨姨的菊花洞里终于可以自由出入了，这时我加快了速度，杨姨也由刚才的不适应到适应再到兴奋。她「哼哼」地叫着，我说：「感觉与??有什么不同吗？」 
 
 杨姨说：「嗬嗬，比??舒服多了。没想到你?我后面会这么舒服，我原先还以为只会很痛呢，早知道这么舒服，我早就让你?后面了。」 
 
 我说：「杨姨你也别光顾着自己舒服，你先用手帮姑妈解解馋呀。」杨姨听了后就用一只手支撑着身体，另一只手腾出来探进了姑妈的肉缝中，在姑妈的小穴中不住地挖弄起来。姑妈慢慢地淫水增多，脸色潮红。我一边?着杨姨的屁眼，一边用手挖弄她的小穴，杨姨在我的双重夹击之下又一次泄身了。我从杨姨的屁眼中抽出鸡巴，与杨姨一起扳过姑妈的身子，让她伏在床上，双腿吊在床下，屁眼朝上。 
 
 我挺起鸡巴来到了姑妈的菊花洞口，对姑妈说：「姑妈，你是要用你自己的淫水润滑屁股洞洞，还是用杨姨的淫水来润滑呀？」姑妈知道我在故意气她，闭口不语。我说：「还是用杨姨的吧，杨姨刚才泄了，淫水可比你的多多了。」我说着就在杨姨的小穴里弄些淫水涂在姑妈的屁眼上，按照刚才?杨姨屁眼的方法，慢慢把大鸡巴?进了姑妈的屁眼里。 
 
 我知道现在姑妈是在死要面子，在死撑，我下决心一定要让姑妈淫起来。于是我使出了浑身解数，猛力地在姑妈的屁股洞中?着。姑妈没等一会儿就狂泄而出。为了让她过个足瘾，我于是对杨姨说：「杨姨，今天让姑妈享受一下吧，我?她的时候你去亲她的奶子呀。」 
 
 杨姨也来了兴致，于是我们又换了姿势，把姑妈翻了过来让她仰躺在床上，我仍然?着她的屁眼，杨姨则伏在姑妈胸前亲她的奶子，我再用手挖弄着她的小穴，姑妈在这三重刺激之下，不一会儿功夫就又泄了两次。她再也忍不住，口里发出了享受的呻吟声。 
 
 我把大鸡巴抽