你上我女? 我上你?子[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 你上我女儿 我上你儿子丈夫和女儿出去了，这段时间以来，他和女儿的关系越来越亲密了，可能是我打女儿打得太凶吧！拉近了父女间的关系。 
 
 “妈妈，一个人在想什麽心事？”捷进来了。 
 
 儿子今年１５岁了，长得越来越像他父亲了。捷过来坐在我身边。 
 
 “捷，去洗澡吧！”长久以来都是我替儿子洗澡的。 
 
 放好水，捷已经赤裸裸了，我瞄了瞄捷的下体，小淘气软绵绵的耷拉着，都１５岁了，应该发育完全了吧！我忽然想要它在我面前勃起。 
 
 捷坐在池子里，我轻轻替他洗脸、洗脖子，不露神色的逐渐往下，抚摩着捷刚卷卷的毛发，轻轻拿起耷拉着的小家伙，“好可爱！”我心里想。 
 
 我替它涂抹上肥皂，轻轻的搓揉着，果然小东西来了精神，逐渐开始有了硬度。平时我都会立即放开手，去洗其它部位，今天我有点想看看，儿子的小家伙到底有多麽粗壮？我有点恶作剧的心态，继续搓揉它，在龟头上轻轻抚摩，在肉棍上重重搓揉着。 
 
 儿子有些忸怩不安，阳具的粗壮对他来说，还比较不习惯。１５岁的男孩才刚刚懂人事嘛！捷的喘气变得粗重，握着龟头的手感到一阵抽搐，一股黏液喷射而出，射得满手，身上也有。 
 
 “舒服吗？”我问道。 
 
 “好舒服！”捷低声道。 
 
 我轻拍捷那逐渐低垂的小东西，轻吻了一下捷的小脸蛋，说：“咱们的捷已经是大人了！”继续替捷洗净身子。 
 
 一切来得突然，去得也突然，“并没有什麽更出轨的地方，只是做母亲觉得儿子长大了，处於好奇而检验一下而已。”我心里这样想。 
 
 捷回到自己房间去了，我独自在房间里回想着刚才的一幕，儿子健壮的身体开始变得对异性有诱惑力了，小东西也开始变大了，虽然还比不上他父亲，要是让他进入自己的体内会是什麽感觉？我突然警觉我快要陷入乱伦的泥潭了。 
 
 不可以！捷是自己的儿子啊，母亲怎麽可以和儿子做出格的事情呢？ 
 
 这些天，他好像和女儿越来越亲近了，两个人经常联合起来对付我，要把儿子紧紧握在身边。我对自己说：我决定制定一个计划，要让儿子一切向着我，却又不能和他乱伦，这毕竟是禁忌的事情啊！ 
 
 两天後的一个晚上，他说要去出差，带着女儿出去两天。 
 
 吃完饭，照例替儿子洗澡，自从有了那次，儿子每次洗澡的时候都刻意要我在他的小东西上多停留一会，我每次都心领神会的搓揉到直至捷射精，但仅此而已，捷并有什麽过份的要求，我也不敢超越观念的束缚。但是每次握着捷逐渐硕大的阳具时，手上的快感都会叫我觉得舒服，一种另类的快感，或者说是禁忌的狂热吧！ 
 
 我换上一身粉红的内衣、粉红的内裤、粉红的乳罩，我呼唤捷来我的房间： 
 
 “替妈妈捶捶背吧！”我对捷提出要求。 
 
 捷爽快的答应了，於是我坐在床沿，捷跳到床上，在背後替我捶背。 
 
 “上一点，往那边……替妈按摩按摩！”我吩咐着。 
 
 “妈，搁着衣服不舒服，我帮你解开衣服好吗？”儿子提议。 
 
 “好吧！”任由捷解开领口的扣子，捷提起衣服下边向上翻起，把睡衣自头上褪下，捷的手不经意的触碰了我的乳房，一股电流般的感觉击中了我。 
 
 说实话，丈夫抚摩我的乳房无数次却从未有过如此感觉，儿子的轻微触摸却使我得到强烈的兴奋。努力的克服着内心的冲动，想要保留最後的一份矜持，在儿子面前。 
 
 此时，捷还在替我按摩，一股强烈的第六感袭来，儿子火辣辣的眼睛在後上方偷窥着我的乳房，不用抬头我就知道，儿子的蛔虫有几条我都知道。儿子长大了，开始会窥视女人的敏感部位了，而且还学会了暗中窥视，我心里暗暗的想。 
 
 其实，对自己的乳房还是很自信的，２４岁时生下了捷，１５年来努力对自己保养，虽无法和时间抗衡，却依然比实际年龄年轻五、六岁吧，小姐妹在一起时都说我一点都不像３９岁的女人，顶多３０出头些。 
 
 乳房虽然不再坚挺，却依然丰满，皮肤依然还保持细腻，长期的白领生涯教会我该如何保持最佳身材。对性的要求是如此强烈，毕竟女人３０如狼、４０如虎啊！ 
 
 儿子的手开始有些不规矩了，顺着後背乳罩带子往两旁按摩的手渐渐移到身侧，像是要从背後环抱我的双乳，儿子的手是如此火热，我的身体是如此滚烫。 
 
 我的理智要被?念所打动，我不敢在继续往乱伦的狂涛内踏，使出全身的力气我咳嗽了一下。刹那间，儿子的手缩了回去。 
 
 真悬啊！捷的手已经碰到乳罩边缘了，要是我刚才不阻止的话，说不定捷已经从背後握住我的乳房了，我不禁感到有些失望。 
 
 “妈，我很难过。” 
 
 回过头，看见捷的裤裆间，那男人的象徵已经崛起，我不禁怜惜起来：“乖儿子，妈妈帮你按摩好不好啊？” 
 
 “好，好！”儿子听到我如此说，欢乐无限，仰天睡倒在床上。 
 
 替儿子脱掉内裤，阳具腾空而起，高耸在我面前。我轻轻分开儿子的双腿，坐在儿子腿间，伸手握住儿子已经初长成的肉棍，轻轻地搓揉着，肉棍上青筋暴出，血脉清晰，龟头似顶蘑菇伞般。自上而下，握紧儿子阳具的手缓缓移动着，越握越紧，要把儿子粗壮的阳具紧握在手。 
 
 儿子的脸色变得扭曲，那是一种痛苦般欢愉的结果，是初谙人事的开端，由他的母亲亲自教会他。黏液从龟头顶端渗出，晶莹闪亮的顺着龟头而下，我疯狂的内心像是要沸腾了。 
 
 
 