[绿帽给你老公戴] 乱伦小说 色色网首页 梁玉珊的视线虽然是放在电视萤幕上，但电视台正在播放甚么节目，她全无印象。 
 
 她的脑海，正被一个对她来说极为严重的问题所占据?「为甚么国豪近来对那回事甚么兴趣也没有的？以往，他每个星期六从大陆回来的时候，一见看我便会拉我入房，要我替他吹箫，然后狠狠地插我一顿。有一次更离谱，急到连睡房也不入，就在厨房里拉下我的裤子，便从后面搂看我插进去。最近莫说没有这种冲动，连我主动向他挑拨，他也是有神无气的。难道他真的给厂里的事情弄到筋疲力尽，其么也不想做?」随即，一个可怕的念头在她脑中一闪而过?「不好，莫非他学人在上面包二奶?不会的，国豪绝对不是这种人。而且，我今年只是廿六岁，样貌身材都一流，可说得上出得厅堂上得床，国豪怎会给那些一身土味的北姑迷倒?」她想到这里，放下手里的电视遥控器便往睡房跑。 
 
 入房后，梁玉珊拉开高身衣柜的门，对着门后的大镜一古脑把身上的衣服脱个精赤溜光。 
 
 此刻，若有男人在场，纵使不立即向着梁玉珊美好的身材举枪致敬，亦会吹口哨赞叹一香。 
 
 三十四寸的乳房，挺而不堕，肯定不超过二十五寸的蛮腰，扭动起来，那个男人不销魂？还有那三十六寸下围中央的阴户，胀卜卜的高高隆起，真如一个熟透的水蜜桃，其上的黑森林，浓密而不凌乱，今人一见便想伸手抚摸，当然更想把阳具插进去尽情驰骋。 
 
 梁玉珊一手搓揉看自己的乳房，一手揩擦看粉腿尽头处的小丘，喃喃自语?「豪，为甚么你这么狠心，放看这具十全十美的胴体不干，难道你想我里面长出蛛网来么？」她的中指，徐徐没进饱满水蜜桃中央的隙缝里。她的呼吸，逐渐急速起来。 
 
 蓦地，门铃各了起来。梁玉珊急忙把手指拔出来，皴起眉头?「这个时候，怎会有人找我的?」她虽有无数闺中好友及麻雀搭子，卸从来没有一个未经电话联络便摸上门来的。 
 
 她慌忙找了一件晨褛穿上，前往应门，原来是邮差送上挂号信。 
 
 那是一个中型公文纸袋，里面放着一盒录影带和一个信封。 
 
 梁玉珊满腹疑团地拆开信封，其内的一张字条写着?「马太太，你的马先生不但不是你所想像那样老实，甚至可说是变态。你若不信，可以看一看附上的录影带。」下款则署名有心人。 
 
 「简直胡说八道，国豪那里是变态?」粱玉珊一怒之下，把手中字条撕个粉碎，却忘记了去年丈夫第一次提出把阳具放进她嘴巴里的时候，她也曾用过这个字眼骂丈夫，只是经不起丈夫苦苦哀求，而她又月讯来潮，无从给他宣泄欲火，才勉强答应。 
 
 当然，有了第一次之后，两口子每次上床都乐此不疲，梁玉珊更不把口交视为变态行为，只当作是情趣了。 
 
 她虽然撕掉字条，却怀着不安与好奇的心情，把寄来的录影带放进录影机里。 
 
 萤幕画面经过一阵跳动后，出现了梁玉珊丈夫马国豪的影像，身上寸缕全无，不但阳具高高翘高，龟头还被一个跪在他身前的裸女衔看吸吮。 
 
 丈夫的裸体，尤其是他那阳具的模样形状，梁玉珊比任何人都来得清楚，当然一眼便能看出影带里的人正是她的丈夫马国豪，而不是经过电脑技术移花接木。 
 
 她气得差点想拿起茶几上的烟灰缸扔向电视机，忍不住破口大骂?「马国豪，你可对得起我哇，竟然胆敢找别的女人替你吹箫?」跟看她便看见那个样貌平庸的裸女吐出马国豪的阳具来，转身俯伏地上，高高趋起屁股来。 
 
 只见马国豪略为犹豫了几秒，望了望左边，然后蹲跪在裸女身后，一手按看她的屁股，一手握住自己的阳具，向前挺进。 
 
 梁玉珊更是怒不可遏?「你想死么，搞这些女人连套也不用，惹了甚么病回来的时候，我杀了你。」她见看的，正是丈夫的光棍在裸女屁股中央进进出出的远镜。 
 
 丈夫瞒看自己在外面拈花惹草，而且不做任何防御惜施，赤膊上阵，真刀真枪和野花肉搏，这是任何妻子都不能容忍的事。 
 
 然而，梁玉珊现时所见到的，竟然还不算是她所认为最可恨的事，还有更今她震惊的惰况在后头。 
 
 镜头一转，出现了两件器官贴肉交锋的大特写，马上吓得梁玉珊惊叫起来。 
 
 她大丈夫马国豪的阳具此刻疲於进出的地方，竟不是那个女人的阴户，而是另一个小洞，一个人体上最肮脏，最多细菌藏於其间的洞。 
 
 插的竟然是那女人的屎眼。 
 
 惊叫一声后，梁玉珊绝望地颓然跌坐地上，张得大大的嘴巴，再也没法合拢上。 
 
 好一会，她才双手掩面，呜咽看道?「马国豪，我看错你了，原来你是这样卑鄙，这样变态的，我要和你离婚。」盛怒之下，她没想到这样的大特色镜头绝对不是偷拍所能做到的。 
 
 换言之，马国豪在享受吹箫之乐以及抽插那女人屎眼的时候，最少有一个第三者在场，拿看摄影机近在咫尺拍摄?这个第三者是谁?就是寄这盒带给梁玉珊的有心人吗?马国豪为甚么要找人拍摄他干别人屎眼的过程，留给自己欣赏抑或公诸同好?可惜，梁玉珊只顾着悲恸啕嚎，没去想那么多，更没有考虑到丈夫是在非自愿的情况下给人拍摄之可能性。 
 
 哭了两三分钟后，她的心情开始平静下来，把掩看面的手放下，瞪看电视萤幕。 
 
 对於丈夫的能耐，梁玉珊当然知之甚详，她要看清楚自巳的丈夫倒底用甚么方式来完结。 
 
 她和马国豪都是在大家庭长大，同样不喜欢孩子，只想过二人世界，从来没有过生儿育女的念头。 
 
 她不吃避孕丸，因为恐怕有副作用，他则不喜欢戴套，觉得形同隔靴搔痒。 
 
 所以每次快将山洪暴发时，他就会拔出来，射在她肚皮上。 
 
 直到后来她喜欢上吹箫这玩意后，他才改变方式，拔出阳具后，马上塞进她的嘴巴里，尽情宣泄。 
 
 从一些妇女杂志里，梁玉珊得知男人的精液一点也不脏，而且含有丰富的蛋白质，所以她不但乐意让丈夫在自己嘴巴里射精，还毫不浪费地全部咽下。 
 
 他会让这个女人分享那应该只有她才有资格享受的精华吗？ 
 
 果然不止所料，马国豪拔出他的阳具来了，只是湿濡濡的，见不看明显秽渍。 
 
 那个女的亦飞快转过身来，嘴巴大张，丁香尽吐，似是等候看马国豪把阳具放进她的嘴巴里。 
 
 然而，马国豪并没有这样做，只是握看阳具对准她的嘴巴，飞快地捋动。 
 
 一股奶白色的液体喷射