出来了，有些喷在那个女人的脸上，也有些落在她舌头上。 
 
 那个女人一动不动，活像一个靶子。 
 
 直到马国豪喷射完毕，她才凑头上前，替他舐里龟头。 
 
 就在这时，画面消失了。粱玉珊正想按停录影机，画面又出现了。 
 
 梁玉珊登时闪过一个念头?「莫非这没良心的梅开二度？除了新婚那几个月之外，他每次都只干一次，射了出来之后便呼呼大睡，这个女人到底有甚么吸引力，能令他干完又干，难道因为刚才只走后门，不曾登堂入室做正本戏？？」她又见看丈夫的阳具了，同样是堵塞看那个女人的嘴巴，不过是半软半硬的。 
 
 从昼面看，马国豪应是好像一条狗那样四肢看地趴在地上，而那个女人则躺在他大腿之间，仰起头来替他吹萧。 
 
 真不争气，为甚么不舒舒服服的躺看让那个女人伏在旁边筋口舌之劳，而要那么辛苦那么没尊严地扮狗！ 
 
 她眯即有答案，骛讶得比刚才看见丈夫的阳具插进那个女人屎眼里之时还要猛烈得多，连手上拿看的录影机遥控器亦掉在地上。 
 
 马国豪的嘴巴竟然也没有闲着。 
 
 那个女人的胴体正躺在他大腿间，他忙些甚么，难道有另一个人在场?不错，正是有第三者在场，可不只一个男人。 
 
 马国豪的嘴巴，和他胯下的女人一样，也是衔着一根阳具。 
 
 他正在仰起头替站在他身前的男人吹箫?梁玉珊见了，差些把在中午所吃的东西统统呕出来。 
 
 然而，她随即看见丈夫的神色好像有点痛苦，不禁骂道?「岂有此理，双重享受很辛苦吗？哼，太变态了，你实在太过份了！」她口中所说变态过份原来不是指丈夫替别个男人吹箫，这的好戏的男女主角原来不止三个人，还有第四个。 
 
 这个第四主角，也是个男的，正蹲在马国豪身后，按看他的屁股不停耸动看腰肢，他的阳具，正在马国豪股间乍隐乍现。 
 
 这个男人，正在抽描看梁玉珊丈夫马国豪的屎眼。 
 
 梁玉珊再也看不下去，按停了录影机，呆若木难，脑装一片空白。 
 
 终於，她的脑回复正常功能了，想到?「这个署名有心人的神秘人到底是甚么人？他为甚么会有一盒这样的录影带？难道是他拍摄的?还有，他寄这盒带给我有甚么用意呢?若是勒索钱，他应该寄给国豪才对，莫非他想离间我们夫妇的感情？」想着想着，她愈想愈觉得最后的一个假设最为合理?「对了，这个有心人一定是那个女人的同党。他们不知用甚么手段迷惑了国豪，引诱他走上歧途之余，还沉迷同性恋玩意。他们拍下这盒录影带寄给我，就是想刺激我，想我主动离开国豪，这样他们就可以肆无忌惮的在一起，那个女人做了他的老婆，两个男人则做他的情夫。他们的最终目的，当然是谋取国豪的财产。」梁玉珊这个推断虽然颇为合情合理，但是，他若细心一看那个牛皮纸公袋，便会发觉是由香港寄出，而录影带上出镜的两男一女，一看便知全是大陆人。 
 
 亦即是说，这个有心人是香港人，或者是经巳来了香港的大陆人，或者录影带里所有的人都在香港，该套精彩片段是马国豪回到香港时拍摄的。 
 
 若能想到这一点，梁玉珊便会知道事情并非她想像那么简单。 
 
 她跟看想?「哼，我偏偏不让你们如愿以偿。但是，我该怎样做，捉住国豪问清楚吗？不可以，这岂不是逼他和我摊牌?嗯，还是诈作不知，看他有甘么表示。哼，怪不得他最近没兴趣和我做爱了，原来他爱上了插人屎眼及让人插屎眼。 
 
 这玩意真的这么今人迷恋的吗？」想到这里，她忍不住好奇，按掣继续播放那盒录影带。 
 
 站在马国豪身前的男人，阳具已给吹得又硬又粗，从马国豪的嘴巴抽了出来，看得玉珊目定口呆。 
 
 她这一生，只曾有过马国豪一个男人，从来没见过其他男人阳具翘起来的模样，实在想不到男人的阳具分别这么大。这个男人的阳具，就比她丈夫的东西足足长了一个龟头。 
 
 不知怎的，梁玉珊竟然会这样想?「这么雄伟，若给它插上一会，肯定快活得要死的?」就在这时，抽插看马国豪屁股的男人，亦拔出他的阳具来了，但尺码则和马国豪差不多，看来他和马国豪是马於普通尺码，另一个则是巨型装。 
 
 马国豪站起来了，原来他的阳具亦已给那个女人吹到高高翘起来。 
 
 三个男人，三条翘起来的阳具，但女人只有一个，他们怎样分配?莫非三条阳具同时插进那个女人身上前后上下三个洞里？ 
 
 梁玉珊只见那个本来在她丈夫马国豪身后活动的男人首先躺了下来，硬绷蹦的阳具一柱擎天地高高五立着，双腿八字张开。 
 
 那个女的，随即蹲在他腿间，用厕纸略为揩抹他的阳具，再用口衔着吸吮了几下，便跨身而上，轻而易举的把那根高高扯起来的阳具整个吞噬，一分不剩。 
 
 她纳进阳具后，便伏在那个男人身上不动，又圆又大的屁股则翘了起来，似是有所等待。 
 
 另外的一个男人，拍了拍马国豪的膊头，摇首示意。 
 
 梁玉珊随即看见她的丈夫木无表情的走到那个女人身后，一手按着她的屁股，一手握着阳具向前挺进。 
 
 镜头一转，梁玉珊便清楚地看见她丈夫及那个男人的两根阳具已分别深深的插进那女人的屁股及阴户里，一个往下抽插，一个向上挺送。 
 
 蓦地，画面上方又出现一条阳具，比正在那个女人肛门阴户里活动看的两根都要大得多，红得发紫的茹形大龟头正紧紧地抵看马国豪的屁股。 
 
 梁玉珊马上认得这阳具正是较早之时她丈夫衔在嘴里起劲地吸吮的那一根，不禁为马国豪担心?这根东酉这么大，给它插了进去岂不屁股也撑破？」她随即发觉自己的担忧实在有点多余，偌大的龟头，已轻易没进马国豪的屁股里。她这才想起丈夫的屁股早已在没多久之前给另外一人插个不亦乐乎，现在只是换上一条较为粗壮的阳具而已，又怎会受不来。 
 
 梁玉珊目不转睛的看看画面上三条肉棒在三个小洞此出彼入的情景，心里想着?「可惜见不看国豪的表情，不知道他一边插人屁股一边屁股给人插到底是苦不堪言还是妙不可言。嗯，还有那个女的，给两根东酉同时前后夹攻不知滋味如何？怪了，国豪是甚么时候喜欢上这玩意的?为甚么他从来不要求我给他插屁股？ 
 
 即使我不方便给他那几天，也只是要我用手用口替他解决?他嫌我屁股不够大不够圆不好插？怎会呢?我的屁股起码比这个淫妇大得多了。」梁玉珊思潮起伏间，镜头逐渐由各人下身移到前