面，变成那个女人的面部大特写。 
 
 只见她媚眼瞄成一线，嘴巴张得大大的，不时吐出舌头来舐里嘴唇，谁也可以看出她此刻陶醉在欢乐中。 
 
 不知怎的，梁玉珊此刻竟然半分妒意也没有，还在想看?「这婆娘不知是给国豪插的她这样舒服还是给另外那个男人?嗯，若国豪今次回来的时候要插我的屁股，我又怎办，给他还是不给?」她所见看的惰景实在一场比一场震撼，令她浑忘丈夫此刻是在毫无防御措施之下以身犯险，真刀真抢的插进不知甚么身份女人的屁眼及让一个不知何方神圣的男人插入他的屁股，万一这几个人都是恶疾缠身，岂不后果堪虞?就在这时，又有一根阳具出现了，一出场便硬蹦蹦的，却是短的可怜，轻易给那个女人整个纳进嘴巴里。 
 
 而且，那个女人只是衔着这根新阳具吸吮了不到一分钟，嘴角便溢出奶白色的液体来，昼面亦同时消失了。 
 
 梁玉珊把影带取出，正想找个地方藏起来之时，电话响了起来。 
 
 「玉珊，最近友豪有甚么问题吗？是不是在股市输了很多钱?」打电话来的，是梁玉珊丈夫马国豪生意上的合夥人，也是他们夫妇地多年好友冯占士。 
 
 事实上，梁玉珊没有嫁给马国豪之前，冯占士也是她的追求者，只是梁玉珊觉得冯占士比较不羁，最后选择了老实得多的马国豪作为终生伴侣。 
 
 「占士，你为甚么会这样问，最近国豪很不妥吗?」「是的，最近他终日心神恍惚，而且晚上很多时找不到人，连手提电话也关掉，早上见着他的时候则一副宿醉未醒的样子。他为人老实，找知道他应该不会花天酒地或金屋藏娇，但有点怀疑他在股票市场轮了很多钱，晚上躲起来借酒消愁了，我也曾经问过他，他只是支吾以对不肯说出来。」梁玉珊心想?「我倒希望他是因为炒股票弄到今日这个田地，充其量损欠一些钱罢了，如今给人拍了这些核突影带，也不知道将会有甚么后果。」她口里则说?「占士，你放心吧，国豪从不炒股票的，绝对不会因为输了大钱而擅自挪用公司的资金。」「我不是担心这个，只是担心他一时想不通做甚么傻事吧了。」「占士，你现时在那里?」马国豪负责生产所以长时间在国内，而冯占士负责业务，经常中港两地跑，所以梁玉珊有此一问。 
 
 「我在香港，刚刚见完一个大客。」「好极了，可以上来我家一趟吗?我有一件很重要的事和你商量，正好就是关於国豪的。」「当然可以，我马上来。」大约半小时，冯占士便到。 
 
 不论外型或才华，冯占士都比马国豪优胜得多了。 
 
 当年梁玉珊舍冯占士取马国豪，确实令到认识他们的人大跌眼镜，有些好事之徒更私底下说一定是马国豪那话儿比冯占士大，所以能够夺得美人归，却不知道在结婚前，马国豪老实得连梁玉珊的乳房也不曾摸过。 
 
 婚后，梁玉珊也普多次问自己到底有没有选择错误。 
 
 无疑，他们的婚姻生活很稳定，可惜却是太平淡了，连性生活也乏善足陈。 
 
 老实得可怜的马国豪，简直不懂得调情。 
 
 每当他有需要之时，便会伸手进她的睡衣里，独沽一味搓捏她的乳房，然后脱光衣服压上来，他阳具放进阴户里机械式地抽插，宣泄过后便倒头大睡，没有情话，没有花式，平淡得好像喝白开水，与她刚才在影带所见，简直有天渊之别。 
 
 直到马国豪及冯占士合资在大陆设厂，情况才好点。 
 
 口交，隔山取火追些玩意，都是这个时候开始的。 
 
 当时，她深信丈夫，认为他绝对不会拈花惹草，所以从来没有想到他这些玩意是从一些不三不四的女人身上学习回来的，当然更想不到他会做出影带上的变态行为。 
 
 「玉珊，到底发生了甚么事?」冯占士一进门便挽看梁玉珊的手臂，关怀地问。 
 
 「我也不清楚，所以才会找你来。 
 
 有人寄了一匣不堪入目的录影带给我，你先看看吧?看过后我们才研究一下到底是甚么一回事。」两人走到沙发并肩坐下，梁玉珊把那匣影带从头播放出来。 
 
 冯占士的脸色，随看影带内容进展变得愈来愈凝重。 
 
 整匣影带播完之后，他双眉紧皱地道?「我早已看出国豪有些不妥的了，只是想不到他会变成这样，更想不到他会和这帮人混在一起。」「占士，你认这夥人？」「我怎会认识他们?我只是知道其中一男一女是甚么人吧了。那个女的，是在卡拉ＯＫ工作的三陪女郎，只要有钱，甚么也肯做。鸡奸国豪那个男人，是个退役武警，现在做了一个颇有势力的黑道人物的跟班。另外两个男人则不知道是些甚么人了，大有可能是他的手下。国豪真蠢，一个人在上面生活苦闷，逢场作兴无可厚非，但怎能让这些人把过程拍摄下来的?这岂不给他们有机可乘？」「这夥人为甚么要把这匣录影带寄给我?若他们目的在敲?，应该给国豪才是嘛，难道想我看过之后，一怒之下和国豪离婚，让这个女人做他的妻子？」「应该不会是这个目的，就算你真的和国豪分手，他也不会娶这个女人的。 
 
 换上你是男人，你会娶这种淫贱女人吗?」那个女的，同一时间用自巳身上三个洞穴容纳三个不同男人的阳具，淫贱这个词语其实已不足形容，那个男人会在知情下仍然娶她?除非嫌没有绿帽戴不舒服。 
 
 「若不是为了这个，那是为了甚么？」「这个我也猜不出来，但据我所知，这个退伍武警现时的老板不但势力大，而且很变态，甚么事也能做出来。」「那怎办?占士，我现在又担心又害怕，你快点给我想办法?」「放心吧，玉珊，我若不帮你，谁帮你?唯今之计，我先要回去一趟，弄清楚到底是甚么一回事，再想办法解决。暂时来说，你要假装甚么事情也没发生，千万不要让国豪知道你收到这匣录影带，以免他一时羞愧想不通，做出傻事来。」「我知道了，你一有消息就马上通知我，别让我担忧那么久。」「玉珊，我还要问你一个颇为唐突的问题，希望你不要介意，国豪平时有那样对待你吗?我的意思是他有没有玩过你的屁股?」「对不起，我不是有心试探你们夫妇之间的闺房秘密，只是想知道他一直有这种嗜好还是给那夥人引入歧途或甚至强迫他做这种变态事惰。」「我明白。不过国豪曾多次赞过我的屁股又圆又大，而且近几个月来很喜欢从后面来，很可能他早有这种念头，只是不敢向我提出要求。」「这我就大约清楚一二了，很可能他无意之中向别人泄露了这个心愿，给人有机可乘，设下一个圈套引他上当。你看他刚才那驾轻就熟的动作，绝对不能这么容场便摸准