门路闯进去的。」「第一次也好，经验丰富也好，我已经不介意了，现在最紧要是先把目前这个问题解决，以后我才追究他对我不忠之事。占士，你一定要帮找这个忙，我一定会好好答谢你的。」「别傻了，我们这么多年的朋友了，还说这个做甚么。」冯占士话虽这样说，一对眼睛却盯看梁玉珊高高隆起来的胸脯，也不知是否希望梁玉珊日后以肉体来答谢他。 
 
 心乱如麻的梁玉珊，可没留意到冯占士的眼神，当然亦猜不看他心里想些甚么。 
 
 冯占士走后，梁玉珊不禁庆幸丈夫刚好昨大才回大陆，还有一个星期才回来。 
 
 她一向喜怒形於色，不擅作伪，实在没信心在马国豪面前若无其事的假装一切都不曾发生过，如今她唯有希望冯占士能够在这几日内把问题解决。 
 
 她知道冯占士不但能干，而且交游广润，只要他愿意出手帮忙，应该没有其么办不来的，问题只是她和马国豪需要付出些甚么代价而已。 
 
 两日后的中午，冯占士便有电话到?「玉珊，事情比我想像中严重得多，国豪原来偷了那个变熊大款的情妇，东窗事发，所以给人控制着。」「就是录影带上面的女人？」「不，那个只是大款手下花钱找来拍这录影带的，另外那个女人比她漂亮得多。」「他们拍这录影带有何目的。要钱吗？」「不，这个大款的身家比国豪和我加起多还要多上几倍，又怎会志在区区小钱。我已经透过一个颇有势力的朋友和他谈判过了，但他怎么也不肯说要怎样，只是表示有商量余地，但是要直接和你谈条件。」「甚么，他要直接和我谈条件?甚么事候?在那里？」「当然是在国内了，他绝不会出香港的，时间愈快愈好，你若可以的话，最好今天便过来。你放心吧，有我在，没有人可以伤害到你的。这个人款势力虽大，但不多不少也要给些脸子我的朋友。」「既然这样，我马上便过去。但我不方便回工厂的，你在那里等我?」「不用太急，你一个小时后起程吧，我会在深圳那边的火车站接你。记着，不要担心，万事有我。」梁玉珊怀看不安的心情乘坐火车北上，虽说到时会有精明能干，可堪信赖的冯占士陪伴她去见这个变态黑道人物，但不知怎的，她总有着一种送羊入虎口的感觉。 
 
 出了深圳关口，梁玉珊一眼便看见西装毕挺，风度翩翩，俨如鹤立鸡群的冯占士，一脸笑容的向她招手，於是急步上前?「占士，见看那人时我应该怎办？」「不用心急，去到酒店才谈吧。」半个钟头左右，他们便来到深圳湾，开了一间豪放客房。 
 
 入房后，梁玉珊间?「这酒店是那个人指定的吗?」「当然不是，这是我选择的，在大酒店里，他绝对不敢胡来。等会他到来后，且听听他有其么要求，若不太过份，可以接受的话，便答应他吧。说到底是国豪玩了他的女人，理亏在先。若他的要求太过份，也不要一口拒绝，把场面弄僵，惹起他的火以后便难说话。尽量拖，冉经我那朋友和他讨价还价。知道吗?」梁玉珊点点头。 
 
 冯占士跟看便打了一个电话?「陆总，我是冯占士，马太太已经到了，我们在三一六九号房。」收线后，冯占士从公事包里拿出一瓶拔兰地来?「他大约在半个钟头后便到，看你心慌慌的，还是喝一杯酒壮壮胆吧。」梁玉珊接过冯占士递过来的酒问?「刚才你为甚么会称呼他做陆总，你不是说过他是个黑人物吗?」「不错，他做的生意确实是不见光的，但这里的人很喜欢虚名，通常会弄一家皮包公司，即是我们所说的空壳公司，替自己弄个甚么董事长，总经理的衔头炫耀一番。」那个陆总来到的时候，梁玉珊和冯占士已喝了差不多半瓶拔兰地。 
 
 在几分酒意下，梁玉珊只觉得这个陆总猥琐得只像个小人物，衣不称身，眼神闪烁不定，毫无一个黑道大哥应有的气势。 
 
 不过，最今她放心的是，陆总只是独自到来，没有带同手下，纵使他有甚么不轨企固，身形健硕的冯占士，轻易便能摆平。 
 
 陆总色迷迷的打量看梁玉珊道?「我实在不明白，你老公既然有这样漂亮的老婆，为甚么还要偷我的女人?」有了酒意壮胆，再加上这个陆总毫无慑人之威，梁玉珊根本不把这放在眼内?「说不定其实是你的女人偷我的老公。」心里想着?「女人跟看你，不偷也才怪。」这时，冯占士悄悄捏了她手臂一下，她才猛然想起不能触怒这个陆总，连忙道?「不过，不管是谁偷谁，我老公玩了你的女人，怎么说也是他不对，你说吧，要多少钱赔偿?」陆总冷哼一声道?「老子有的是钱，谁稀罕你的，若我要了你的钱，岂不是睁看眼睛做王八？」梁玉珊道?「那你想怎样？」陆总道?「本来，最公道的办法就是，你老公玩了我的女人多少遍，我便玩他的女人多少遍，这就谁也不欠谁，谁也不吃亏。」梁玉珊登时脸色一沉，心里暗骂?「休想，凭你这癞蛤蟆，也敢妄想吃天鹅肉?」随即听见陆总轻咳一声，清了一下喉咙，续道?「但是，如今既然有张大哥及冯大哥出面替你老公求情，我若坚持要操你，那就未免显得我太小器，也不赏脸给他们两位了。」他口中所说的冯大哥，梁玉珊知道应该就是冯占士，另外的一个张大哥，可能就是冯占士那位颇有势力的朋友，当下便说道?「谢谢你这么大量，陆总。」「不要这么快谢我，我还有条件的。你应该知道，我们走江湖的，最重要是面子，若我就此一笔勾销而不取回任何彩头，今后我怎能在我手下面前树立威势?」「陆总，你们亦已玩了我丈夫，应该说取回彩头了?」「若你老公是给我手下折么得苦不堪言，勉强还可以说是。但是，你应该从那匣录带看到的了，他是那么的投入，那么的陶醉，简直比任何人还要享受，这只算是惩戒，怎算是彩头。」「那么，你想要甚么彩头?」「马太太，我也不转弯抹角了，你老公给我戴绿帽，我纵不亲自造一顶绿帽回敬予他，也要一看你给人操的模样?」梁玉珊马上为之一愕?「你要我们夫妇当看你的脸做爱给你看?」心里则骂道?「这家伙真变态，自己不做也要看别人做?」「呸，你们老夫老妻，干起来毫无激情可言，我才没兴趣看。何况，我的目的是要你造一顶绿帽给你老公戴，至於你的临时奸夫嘛，你可以在我手下里任意挑遴一人。」梁玉珊毫不考虑便答?「不，我不能接受你这个条件。」「你不接受也得接受，否则你老公不但会身败名裂，甚至会因为乱搞男女关系而坐牢，你也应该知道我有充份的证据。喔，我明白了，你不接受，皆因你自恃身分，不屑和我的手下干。这样吧，你可以和冯大哥干。以我看，你们颇登对，甚至比你和你老