公还要登对，干起来一定会擦出火花。」梁玉珊不期然侧过头来目询冯占士意见，但他却显露一副无奈的神情。 
 
 梁玉珊考虑了片刻后，毅然道?「好，我答应你，就和冯先生干一次给你看?」冯占士马上道?「珊，不可以，我不可以做出对不起国豪的事来！」梁玉珊道?「占士，事到如今，你还要拘泥这些小节，难道你忍心让我给别人糟塌吗?占士，帮帮我！」冯占士还在犹豫着之际，梁玉珊已动手解他的裤带。他轻叹一声道?「珊，你不如找一个国豪不认识的朋友吧。」口里虽然这样说，却没有制止梁玉珊拉下他的裤链把他的阳具掏了出来。 
 
 梁玉珊见冯占士的阳具虽不在作战状态，却比她丈夫或那匣录影带里任何一人雄伟得多了，一旦勃起，最少也有六七寸长。 
 
 陆总儿状，杰杰笑道?「冯大哥，真有你的。我那女人真的是有眼无珠，要偷汉也应该偷你这种真正男子汉才是嘛。马大嫂，别浪费时间了，给冯大哥吹一吹吧，他心里还存着介蒂呢?」事到如今，梁上珊已无退缩之余地，而且，她也曾多次替自己丈夫品箫，对这玩意并无抗拒感，当下毫不犹豫，俯下头来便把冯占士纳进嘴巴里，轻轻吸吮看。 
 
 只片刻，梁玉珊便发觉冯占士的阳具在她嘴巴里急速地膨胀，是那么的炽热，是那么的粗壮，紧紧抵看她咽喉深处的感受，比和丈夫品箫时猛烈得多了。 
 
 冯占士也许亦认为已无选择余地，把心一横，一手按看梁玉珊的头，另一手则潜进她的衣服里，熟练地解开她的胸围，抚摸她那一直以来引以为傲的乳房。 
 
 梁玉珊只觉得冯占士的爱抚技巧比她丈夫高明得多了，尤其是他的手指，简直会变魔术似的，轻易便能够捻到她的乳头发硬，连带她的双腿尽头之处亦濡湿起来。 
 
 冯占士跟看松开按看梁玉珊头部的手，徐徐往下移，最后潜进她的裙子里，把她的内裤扯下，却不急於把手指插入她的阴户里，只是在近门处徘徊，轻轻揩擦她的阴唇，阴核。 
 
 虽然追样，亦已教梁玉珊受不了，这和她丈夫简直没法相提并论。 
 
 此刻，她只觉得阴户里好像有万蚁爬行，奇痒无比，亟须一插。 
 
 她已忘记了房中还有一个陆总在，把冯占士的阳具吐出，抬起头来，意乱情迷的说道?「占士，给我……好好的插我……」冯占士双手把她抱起来，走到床上放下，也不替她脱衣，只是把她的内裤脱下来，要她背向天打横伏在床上，然后脱掉自己的下身衣物。 
 
 这么一来，粱玉珊才猛然醒觉房中还有第三者，而且就在她身前不远处，但她却处之泰然，因为在这角度下，陆总既看不见她的阴户，也看不见她的乳房。 
 
 随即，她便戚觉到冯占士又大又热的阳具正徐徐插进她阴户里，是那么的粗壮，简直要把她的阴户撑破，今她悄不自禁地呻吟?「占士，烫死我了……喔，好舒服。」硕大的阳具，终於整根插了进去，梁玉珊只觉得好像有一根烧红了的铁棒插在她的心窝里，牢牢地顶着她的花芯。 
 
 冯占士脸露神秘兼得意的笑容，双于仲进梁玉珊衣服里，各抓看一个又滑又嫩的乳房，运起腰劲，挺着阳具，一下紧接一下的抽插，愈插愈起劲，插的梁玉珊由呻吟变成叫嚷?「哇，快活死了，大力点，插死我吧，插爆我的骚穴吧……」对坐在一旁虎视耽耽的陆总视若无睹。 
 
 直至此刻，她才知道做这回事是那么的快活，无疑她丈夫插她的时候也舒服得很，却还不及这时那么震憾。 
 
 冯占士每一下抽击，都结结实实地撞上她心坎里，把她的魂魄也撞了出来。 
 
 「喔，不得了，占士，我好像要撒尿了?」从来不知高潮为何物的梁玉珊，竟然还以为在这关头人有三急。 
 
 「撒吧，随意撒吧，不要忍?」但是，梁玉珊发觉甚么也撒不出来，只是忍不住全身发抖，阴户里的肌肉急速抽搐着，情不自禁地大嚷?「美妙死了，占士，插我，大力插我……哇……」跟着全身一松，把头搁在床上不迭喘息。 
 
 「冯大哥，不要停下来，插她?插她屁眼……」梁玉珊登时一栗，吃惊地回过头来?「占士，不要，我从来不曾……」冯占士柔声道?「不用害怕，不会很痛的，很快你便会知道这比走前面还要刺激，还要快活。」梁玉珊随即发觉冯占士已拔出阳具，跟着用炽热的龟头抵看她底屁股中央，连忙说道?「占士，不要，不要嘛……喔，胀死我了……噢，不要插这么快，慢慢来，我受不了……」终於，她感觉到冯占士的小腹紧贴着她的臀部，而那根火棒则深深地插进她体内，好像抵着她的心窝，胀得她透不过气来，也撑得把她的屁股一分为二。 
 
 跟着，火棒开始动了。 
 
 但很奇怪，起初时虽然轻轻地抽插，却已经令她一阵一阵地痛，只是还可以忍受下来，但到了后来愈抽愈起劲，愈插愈大力的时候，她反而不痛了，更有看一种难以言喻的快感，比插前面还要震撼，她的高潮也因此来的更快，来得更猛烈。 
 
 当她的魂魄再度附体，挺起粉臀迎接一浪紧接一浪的撞击时，猛地发觉陆总不知何时站在她的身前，而且还半脱裤子，握住阳具一下一下地捋。 
 
 她一眼看儿陆总的短小阳具，便认出是录影带里最后亮相的一根，亦即是塞进那个女人嘴巴里不到一分钱便射精的一根。原来陆总就是拿看摄录机那个人，样貌既猥琐，性器又短小，而且只有一两分钟的能耐，难怪他的女人要红杏出墙了。 
 
 蓦地，她想到?「为甚么他要跑到我身前来?他不是要我替他含这微不足道的小东西吧？」念头还没转过，小东西已爆发，喷的梁玉珊一脸都是精液。 
 
 就在这时，她发觉深深插进她屁眼里的龟头突然暴胀起来，连忙急速耸动粉臀往后挺，随即有一股热流激射进她灵魂肉体深处，烫得她通体舒畅。 
 
 
 