的形状，被丑恶的男根一次次胀大挤入，又一次次被带出鲜红的嫩肉，从蚌里面源源不断地涌出水来，没完没了似的，顺着妈妈的臀沟往下流，流过肛门，流到床单上形成一大片水迹。 
 
 妈妈的蚌缝边上被淫水沾住了一根他们两个不知是谁脱落的阴毛，男人插入时阴毛的一端也被带进了蚌缝。我还天真地想像，全进去了会不会就再也找不出来了。 
 
 正在我胡思乱想的时候，男人把妈妈的双腿扛到了肩上，身体尽力前倾，把妈妈压成了倒下来的「U」字形，男人的屁股大幅度的抬起又落下，节奏越来越快。 
 
 他的屁股上的毛很多，正当中的凹陷处显得更黑，起落间似乎在向我耀武扬威地显示着它的邪恶。「扑哧扑哧」的水声越来越大，「啪啪啪」的肉体撞击声也越来越响亮，节奏越来越快，妈妈的白白的臀肉上已经成了通红的一片。 
 
 妈妈的声音早已不再压抑，由间断的「啊」声变成了连续的随着男人屁股耸动节奏响起的「啊啊啊……啊啊……」的声音。 
 
 这种声音我从来没有听过，淫荡得像从肉体深处传来，却美妙得如同仙乐一般。以这种音量即使他们关着门，我在自己的房里也能听清楚，但以前却从未有听到过父母性事发出的声音，现在想来估计父亲肯定比不过这个玩女人的老手，妈妈委身这个男人即使是被用强半推半就，但也的确在这个男人的「流氓手段」下得到了以前从未有过的满足。 
 
 伴随着男人持续高强度的抽插，妈妈的声音逐渐带上哭腔，「啊啊啊……」的声音传达出一种越来越强烈的信号，我都能感受到，似乎来到了一个临界点。 
 
 终于在一声超大声有些变调的短促的「啊」声后，嘎然而止，妈妈的身体痉挛般地抽搐，我能看见淫水从蚌缝里有节奏地向外冒着，妈妈的肛门也一翕一张地收缩着。 
 
 当时我有点吓坏了，虽然潜意识里已经对他们带给我的一次又一次的刺激有了准备，但还是觉得这个动静太大了，我只能傻傻地站在那儿。男人在似乎失去意识的妈妈身上继续伐旦了没多久，也在一声低吼声中完成了最后一击，接着伏倒在妈妈身上。 
 
 过了好一会，妈妈悠悠醒转过来，想推开身上的男人，这个男人揉弄着妈妈的身体，语气很无耻地说：「看你刚才那么兴奋就知道你也不是什么贞洁烈女，真是好女人就不会被老公以外的男人操到高潮。」妈妈很难过到说到：「好了，你别在说了，我们到此为止，没有下次了。」男人脸色一变，凶狠地说：「老子想什么时候操你就什么时候操你，你把我服伺好了我就给你面子，这样大家都好，不然别怪我给你难看！」妈妈几乎要哭了似地哀求：「你快走吧，时间不早了，我儿子快回来了。」男人说：「那你就先帮我清理干净。」说着就把那只丑陋的鸡巴往妈妈的嘴里塞，妈妈屈辱地张开小嘴，卖力地舔着，眼神中流露出一种哀伤。 
 
 我一动不动地站在房门外已经一个多小时了，我突然意识到我再看下去麻烦就大了，赶紧捡起书包，轻手轻脚地原路退回，出了家门，几乎没有发出一点声响。 
 
 这时我的脑袋一片混乱，刚才的一个小时我所接受的信息量实在是太大了，根本消化不了。我在我家楼下的不远处转悠着，等待着那个男人的离去，我想他的身份应该是妈妈单位的领导，我敢肯定他以后还会像这次一样「弄」妈妈的。 
 
 
 