臀肉颤动，健太没有像龙彦那样的老练，只是靠着年轻的体力，以狂风暴雨的姿态在冲刺着，在雪香的教导之下，不再像初次那般的轻易泄出，白净胀大的龟头，已开始有了些大人的样子。 
 
 「啊啊……啊啊……好健太……好棒」拉出近乎脱离，又插入尽根到底，快节奏的重击，让蜜?几乎没有阖上的时间，下腹部撞击在肉臀上，震动从背脊扩散到了全身，用力摇晃着垂下的巨乳，那是名副其实的乳浪臀波。 
 
 「……啊……你?的阿姨真舒服啊，我好爱你……」在亲外甥的跨下追求着快感，已婚的人妻无耻诉说着爱意，端庄的面容扭曲成对性爱的喜悦笑容，分开的双腿配合着少 年的身高，是人妻完全堕落在背德里的证明。 
 
 与雪香寻求安慰的目的不同，健太对于她半个母亲的身分，逐渐转变为对情人的暗恋，看见阿姨和姨丈同房共寝时，隐约在心里的嫉妒心刺痛，『要比姨丈对阿姨更好』，这样的心情，让他一心一意地用精液报答雪香。 
 
 「阿姨……嗯……」听见阿姨的口中说出了『爱』这个字眼，被触动开关的少 年，身体发挥出了成人的力量，弯腰一手揉搓着阿姨的大奶，一手拉起阿姨的脖子，抬起雪香和他亲吻。 
 
 「嗯……嗯……哈……」失去支撑，扭曲身体的雪香靠在墙上，一边的乳房贴在瓷砖上，有些冰凉，但仍消减不掉身体的灼热，没有淋在肉体上的水流，在地板上飞溅，让迷雾般的浴室里，增添了更加响亮的水声。 
 
 「嗯……诶呀！啊！」下半身激烈的抽送，由于姿势的变更而缓和，但是合拢的双腿，却让?肉更加的绞紧，经验不多的健太，手掌失控般的揉捏着乳肉，将岩浆般的精液，全都注入子宫里。 
 
 比老去的丈夫还要滚烫，比老去的丈夫还要多量，已填入丈夫精液的子宫，被外甥的精液补足，雪香觉得自己的子宫彷佛在燃烧。 
 
 退后一步，还没疲软的鸡巴退出小?里，依依不舍地，黏稠的淫蜜牵着滴落的银丝，肉唇微张着，像是还在期待着下一次进入，然后又迅速的闭起，宛若侦洁的处女一般。 
 
 扭转过度的腰十分酸麻，但雪香注意到的却不是这个，她看着健太写着『渴望』的炯炯眼神，和他抖动的半软鸡巴，雪香高潮过后的身体又开始发痒，咬着下唇，微笑着跪下，她主动的拉近健太。 
 
 「阿……阿姨……啊啊……」丰厚的双唇含进了男孩的鸡巴，不同于蜜?的湿润触感，在口腔的压迫下，再度使海绵体充血，硬中带热的龟头顶在喉间，健太握着拳头，浑身颤抖，这是雪香即将教导给他的新课程。 
 
 白茫茫的蒸气遮掩着一切的龌龊，遮掩着在梦中也不能发生的不伦现实，毫不知情的龙彦在美梦之中，而她的妻子和外甥也在梦里，同一个梦里…… 
 
 【完】 
 
 字节数 21863 
 
 