分娩他的部位里极其有力地抽送着，不断地把她这个亲生妈妈的情欲和快感变成从阴户里潺潺流出的**。 
 
 儿子的下体紧贴在妈妈淑兰那高高翘起的肥白屁股上，双手握着妈妈胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，肉棒也越插越深，龟头尖端不停地顶到妈妈的子宫口里。 
 
 此时的淑兰已被儿子在阴道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到儿子大龟头的击打和侵入，**早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当儿子的肉棒插入抽出，就混着空气发出「扑滋、扑滋」的淫声，令她听得怪难为情的。 
 
 儿子却在此时道：「妈妈，你下面象自来水一样流出这么多水啊？都流到孩儿蛋蛋上来了。」 
 
 淑兰听着自己阴户被儿子插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在被儿子这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：「讨厌┅┅妈妈下边流这么多水┅┅还不是让你这个坏儿子┅┅┅欺负出来的┅┅┅不晓得帮妈妈擦擦，还来取笑妈妈┅┅你┅┅真坏死了┅┅」 
 
 「对┅┅不起，妈妈┅┅孩儿这就帮你擦┅┅」儿子不好意思地道，说着便取过了毛巾。 
 
 淑兰见儿子当真要给她擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：「傻孩子，妈妈自己会来┅┅你先把它┅┅拨出去┅┅」 
 
 「妈妈，什么拨出去？」儿子一楞，一时没有会意妈妈的话。 
 
 「小傻瓜，你那个┅┅东西在妈妈那里面，妈妈┅┅怎么好擦？┅┅」淑兰红着脸斜乜了儿子一眼。 
 
 儿子这才明白妈妈的意思，不禁有些羞赧，忙从妈妈的阴道里拨出了他那条又粗又长的肉棒。 
 
 淑兰直起腰来，一转头，只见儿子那粗大的肉棒恶形恶状地挺立在胯下，上面亮晶晶的沾满了她这个妈妈阴户里的**，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙用毛巾先给儿子擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的妇人羞处擦拭干了。 
 
 而后，淑兰回过头娇羞地瞟了儿子一眼，便背对着儿子重又弯下腰去，用两手抓着浴缸边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的肥臀，准备儿子的重新进入。 
 
 儿子见妈妈把个浑圆的大屁股高高撅起，向他暴露出她那肥凸似双半球的阴户，不禁又是兴奋又是好奇，忍不住在妈妈身后跪了下来。他还是第一次这么近的从背后看妈妈的下身，以至清晰地闻到了妈妈那成熟妇人的阴户所散发出的特殊气息。 
 
 只见妈妈的整个阴部肥美地隆凸着，一片黑黑的阴毛丛中，两爿纵长丰肥的深色大阴唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小阴唇含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往妈妈肉洞的入口处，奇怪的是妈妈那粘有**和一些白色阴道分泌物的肉洞口上有一圈满是肉芽的不整齐的边，儿子自然不知道这是妈妈的处女膜破裂后的残痕，就这么看着妈妈玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根肉棒举得更高了┅┅ 
 
 淑兰翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见儿子这小冤家竟跪在她屁股后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。 
 
 女人家到底脸嫩，淑兰见儿子这么瞧着她这个当妈妈的下身，不由得大为羞臊，连忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的阴户，轻声羞嗔道：「讨厌！ 
 你这小坏蛋，有什么好瞧的，还不┅┅快来┅┅」 
 
 儿子这才回过神，红着脸站了起来，用一只手抓着妈妈柔软的臀肉，另一只手扶着怒挺的大肉棒往妈妈的阴户AA去。 
 
 淑兰则娇羞地从羞处挪开了手，只觉儿子那个坚硬的粗圆硕大的龟头挤开了她的两瓣阴唇，热辣辣地抵在她这个妈妈的阴道口上，却又并不插进去，而是轻轻地在她的肉洞口磨了起来┅┅ 
 
 「哦──！你┅┅嗯！┅┅坏儿子┅┅又这┅┅这样子┅┅对妈妈┅┅你、你好坏┅┅」淑兰忍着阴道口的酥痒羞嗔道。 
 
 儿子有意想逗逗妈妈，只见他把个鸡蛋大的龟头用力地送入妈妈的阴道口，让大龟头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将妈妈的肉洞口又弄得水汪汪的了。 
 
 淑兰只感到阴道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让儿子深深地插入。而儿子却总是适时的把肉棒后退，使妈妈的阴道口套住了他的大龟头，却又无法将之整根吞入。 
 
 「好儿子┅┅乖┅┅不要再逗妈妈┅┅妈妈了┅┅我要┅┅亲儿子┅┅妈妈想要你┅┅」淑兰向后挺动着肥臀荡声道。 
 
 「好妈妈，你想要什么？说清楚一点好吗？┅┅」儿子佯装不明白。 
 
 「哎！┅┅坏儿子你┅┅你好讨厌┅┅还装作不知道┅┅妈妈┅┅妈妈说不出口啦┅┅」淑兰羞道。 
 
 「可是，妈妈你不说清楚，孩儿怎么知道要做什么┅┅┅」儿子仍然逗着妈妈。 
 
 「你坏┅┅┅日儿你坏死了！┅┅┅你欺负妈妈┅┅妈妈以后┅┅再也不和你┅┅不和你┅┅好了┅┅」淑兰羞声娇嗔着，只觉儿子的大龟头越发起劲地在她这个妈妈的阴道口进进出出，偏又并不插入，净是用大龟头上的肉楞子狠刮她那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。 
 
 淑兰知道儿子是故意在逗她，想让她说出要儿子和她这个做妈妈的性交的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。 
 
 淑兰今晚虽已经历了两次高潮，但她现在正处在妇人对床笫之需极强的虎狼之年，方才她这个当妈妈又被儿子强行交媾了一会，早已情欲透体。 
 
 此时儿子的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得做妈妈的矜持，撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：「好儿子┅┅哦哦～┅┅亲儿子┅┅妈妈要┅┅要你的粗大肉棒插进┅┅插进妈妈的阴道里┅┅啊！好羞人┅┅」 
 
 儿子听妈妈把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。当下，儿子双手捧住了妈妈的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在妈妈阴道口的大肉棒深深地整根插了进去。 
 
[ 「嗯──！」淑兰的阴道终于得到了儿子大肉棒的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，阴道内的肉壁紧夹着儿子的宝贝，一前一后的动了起来。 
 
 儿子也不甘示弱，紧抓着妈妈的腰部，一次次的把肉棒猛烈地尽根送入妈妈那湿热充血的阴道内，每一下都将那大龟头的尖端顶进妈妈娇软的子宫口里。 
 「啊┅┅小冤家┅┅轻┅┅