地白了儿子一眼，「小孩子家的这么油嘴滑舌，不知道学好，却去学了公狗和母狗交配的样子，从┅┅从屁股后头弄妈妈，还没命似的又把那么多的┅┅东西灌在了妈妈子宫里，让人家┅┅┅人家肚子里胀死了┅┅你┅┅你这个坏儿子！」淑兰想起刚才儿子与她这个亲生妈妈犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已。 
 
 儿子虽然刚刚和娇美的妈妈云雨过，却不放过任何一个可以和妈妈亲昵的机会，这时仍依依不舍地吻着、轻咬着妈妈的乳房和奶头，双手上下抚摸着她光滑的肥臀和背脊。当儿子将手移到妈妈前身，想去摸妈妈的阴户时，却被妈妈伸手轻轻捉住了。 
 
 「别摸！都是你的东西，已经┅┅流出来了┅┅」淑兰脸红红地说道。 
 
 「什么？」儿子从妈妈胸前抬起头来，楞楞地说道。 
 
 「还有什么呀？！坏小子┅┅你刚才射在妈妈身子里的子子孙孙，现在从人家里面流出来了┅┅」 
 
 淑兰满脸红晕地轻声娇嗔道。 
 
 儿子松开妈妈后退了一步，向她的下身看去，只见许多乳白色粘稠的液体正从妈妈那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺着她的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩，宛如一块块的豆花。 
 
 「小坏蛋！你在妈妈里边流了多少呀？！」淑兰见她那被儿子配过种的阴户里流出这么多白花花的「种子」，不好意思的娇嗔着，一把拉过儿子，将他搂到了怀里，不让儿子再看了。 
 
 儿子趁势也搂住了妈妈的腰肢，又在她的脖颈和耳垂上亲吻着，惹得妈妈痒得不住躲闪。 
 
 「小坏蛋，你还闹！你射进去这样多，妈妈真担心会被你弄得有了小孩。」 
 
 淑兰红着脸轻轻地道。 
 
 「妈妈，真的会有小孩吗？不是流出来了吗？」儿子停下吻，疑惑地问。 
 
 「小冤家！明知故问呀？！」淑兰羞声微嗔道，「说过明天就到妈妈的排卵期了，还要在人家肚子里干坏事，你这样子直接射在妈妈子宫里，哪里会都流得出来呀？有好多还留在妈妈里面呢！┅┅说不定你┅┅你这次真的会让┅┅让妈妈有小孩的┅┅」 
 
 「妈妈，你有了我的小孩，那孩儿不就可以当爸爸啦！」儿子开心地道。 
 
 「啊呀！死小鬼！」淑兰被儿子闹了个大红脸，娇羞地嗔道：「不害臊！妈妈肚子里要是有了自己亲生儿子的小孩，让妈妈还怎么见人呀？你、你这小冤家倒好，竟想着要当爹了？！┅┅小坏蛋，这次要真地弄┅┅弄大了妈妈的肚子，看妈妈还饶不饶你┅┅」 
 
 「好妈妈┅┅」儿子委屈道：「可孩儿是真的很喜欢你呀！」 
 
 「好了，妈妈知道了。唉～你这孩子！妈妈可怕了你啦！」说着，淑兰怜惜的在儿子脸颊上轻轻亲了一口，「乖孩子，不早了，妈妈帮你洗一下就去睡吧，好吗？」 
 
 儿子应了一声，跨到了浴缸里。淑兰拧开花洒，麻利的给儿子洗了澡，让他先回房睡了，然后用水冲掉了地上那些母子相奸后留下的秽物，才自己洗起来。 
 因为害怕怀孕，淑兰把被儿子插得有些红肿的阴唇大大的掰开，用花洒强劲的水柱仔细地冲洗满是黏乎乎精液的阴道，而后又用软布浸着「妇洁」洗液塞进阴道里擦洗了一番。 
 
 虽然如此，想到她这个妈妈的子宫里尚有儿子那些没流出来的精液，淑兰心里仍不免有些不安。不过，她就笑了起来，如果能为心爱的儿子生个孩子，未尝不是一件美妙的事…… 
 
【完】字节42584 
 
 
 
 