[母女小儿欲火焰，乱伦天地间] 乱伦小说 色色网首页 阳光明媚，这是一个夏天的早晨。 
 这是很普通的一个两层小楼，在小城镇里随处可见，那么的不起眼。 
 
 几只可爱的小麻雀，在二楼卧室窗外的电线杆上唧唧喳喳的叫着，声音很欢快，似乎是在祝贺新一天的到来，又像是为了什么事情陶醉所以发出它们愉悦的声音。 
 
 小楼房二楼的卧室里，一张大号的棕床，床上三具赤裸的肉体肢体纠缠着。 
 
 这是两女一男，还在睡着，现在是早上八点了。虽然不是太迟，但夏天的这个时候，一般人可是早就应该起床了啊。 
 
 一个看起来大约２０岁以内的女孩似乎是被透过窗帘照射进来的阳光弄醒了些，动了动身体，迷迷糊糊的对身边的人说： 
 
 「妈妈，弟弟，该起来了啦。」没有回音，她推开男孩子压在自己身体上的腿，走下床套了双塑料拖鞋，舒服的伸了个懒腰，然后喃喃自语：「昨天晚上真累，弟弟真是太厉害了，想不到我和妈妈和他做爱都爽过了头，唔，我还是先去弄点吃的吧，等下做好了吃的再叫他们起来好啦。」她的身材真棒，想不到这样普通的一所房子里居然有一个这样动人的女孩： 
 
 她大概会有１７０公分高，双腿修长，小腹平坦，圆圆的肚脐眼，挺立的迷人乳房，小巧的鼻子樱桃小嘴，配上清秀端正的五官，洁白光滑的肌肤，还有一头乌黑油亮的披肩发。就是这样一个既美丽，又充满着青春活力的女孩！ 
 
 她没穿衣服，就这样开了门，走到厨房去准备早餐了，不经意间走路扭弄着纤细柔软的腰肢，摇晃着浑圆的臀部，好看，是吧？ 
 
 厨房里叮叮当当的声音还是把床上的另两个人给弄醒了。 
 
 床上还躺着的是一个四十多岁的中年女人，她下意识的伸手过去，抓住了那个看起来很英俊的男孩子的鸡巴，鸡巴软软的，很好摸，她撸弄了几下，又摇了摇。 
 
 「妈妈，做什么啦？让我再睡一会吧。」那男孩喃喃的说。 
 
 「李超，起来了啦，等下好吃饭了，吃了饭再睡啊。」妈妈耐心的说。 
 
 「起来就起来，起来我还要把你们?晕过去，今天我要一整天的和姐姐姐妈妈??，我起来了。」男孩清醒过来，坐起来抓了抓了自己的头发，然后用手摸了摸妈妈的乳房。 
 
 「妈妈的奶真大，又好软，真好摸，姐姐的奶就有点硬硬的不过也好摸。」说完放了手，也穿了双拖鞋向厨房走去。 
 
 「还不是给你们姐弟三个吃软了的？还好你还算孝顺，算是对得住妈了。」妈妈也下了床，不过她还穿上了一件衬衫，看款式，不是她的，是她儿子的。 
 
 「姐姐，你弄什么好吃的给我吃啊？」弟弟走进厨房，看见姐姐在用平底锅翻动着，性感的屁股一抖一抖的，忍不住伸手贴到了姐姐的屁股上，摸了摸，开心的说：「二姐的屁股真好看，我好喜欢。」用手抱住了姐姐的腰：「亲一个。」姐姐顺从的转过头来，把自己的小嘴送了上去，「噗」的一声响。 
 
 「先别闹，等下鸡蛋煎焦了，去和妈妈把桌子收拾一下准备早饭吧。」弟弟答应了一声，走出了厨房，客厅里，只是上身穿着衬衫的妈妈已经快收拾好了，于是他就在桌子边上坐了下来，准备吃饭了。 
 
 「李湘，好了没啊？不要弄多少菜了，随便吃点吧，难得你们从学校回来一趟，中午再炒菜吧。」妈妈朝厨房喊。 
 
 「好了，可以吃了。」姐姐光着身子端着两盘菜放到了桌子上，「我热了点稀饭，我们三个刚好够吃的，我就弄了几个鸡蛋，还有盘炒青菜，就这样了。」李湘拿出饭菜，三个人就围在桌边吃了起来。 
 
 不一会吃完了饭，李湘看看李超：「弟弟，你作业做了没有？」「还没呢，不过也就只有一点作业。」「要不你先做会作业吧，姐姐陪你。」「嗯，刚吃完饭，还不能运动。」李超笑着说。 
 
 「那我先到床上看电视，等下你们进来哦。」妈妈说完自己先进卧室去了。 
 
 李超跑到自己的房间拿来了作业本和钢笔，在角落的一张小书桌坐了下来，李湘搬来一个凳子坐在他旁边陪他。 
 
 李超今年１７岁了，刚上高 二，他和姐姐（这个叫李湘的二姐）在同一个学校读书，李湘读高 三，１９岁了。本来她早就该毕业了，但她为了多和自己的弟弟在一起，想办法自己又留了一级。 
 
 李超个子很高，会有１８０公分，长得也很英俊，刀削似的脸庞，结实的肌肉，透露着一股阳刚的魅力。李湘看着这个帅弟弟真是越看越爱，再一想到昨夜弟弟压在自己身上，弟弟那粗大的鸡巴抽插在自己的小?里面，让自己昏厥的高潮被弟弟一浪一浪的带来，不由得真的想痴了。 
 
 想到这些，李湘觉得自己的小?里面就像有虫子在爬似的，麻痒痒的，好难受啊。她微微的扭动了下屁股，谁知道这一动，小?里的淫水就控制不住的流了出来，凳子上沾了不少。 
 
 李超写了会作业，忽然停了笔：「姐姐，这题还真有点难做，真烦。」李湘正在陶醉之中，听到弟弟这样一说稍微清醒了些：「难做啊？不会吧？ 
 
 要不我帮你做好了，反正我们的字差不多的。」「好啊好啊，那姐姐你帮我做了吧，我真有点不想做这作业了。」「好啊，不过，姐姐有条件的哦。」「什么条件？」李湘招招手，弟弟把耳朵贴了上去。 
 
 「我要……你说呢？」「好吧，不过我现在软着呢，你先帮我吃几下让它硬起来。」李超站了起来说。 
 
 李湘忙低下了头，一手拿住了弟弟的鸡巴，一手把头发顺到了耳后，张开小嘴吞进了弟弟的鸡巴。 
 
 「哦，姐姐，你现在的嘴巴可真舒服。」李湘吸弄鸡巴没几下，弟弟的东西就起来了不少，不一会就完全的挺了起来，真是一个大家伙，有１７、８个公分长，粗得就好象是一根大黄瓜似的。 
 
 「呜，它好了，那我们快开始吧，说好了，我帮你做作业，你一边要和姐姐做爱的哦。」李湘把嘴巴里的口水咽了下去，拿起钢笔趴在桌子上开始动手写作业，一边把自己的两条腿尽量的分开，把屁股尽情的往后翘。 
 
 李超看着自己的姐姐做好了准备的工作，姐姐的阴部毫无保留的暴露在自己的眼前，小?的开口在一缩一缩的，还在点滴的流着淫水，把姐姐那只有一点点的可爱阴毛都弄得有些湿了，性欲高涨，说声：「姐姐，那我要来了啊。」将自己粗大的鸡巴对准了姐姐那粉红色的小?入口，抱住她的腰肢，屁股向前一顶。 
 
 「噗嗤！」弟弟的鸡巴夹杂着姐姐阴道淫水被挤迫发出的