声音，整根没入了姐姐的体腔。 
 
 「呜……弟弟，好涨，你的好大啊……」「姐姐，舒服吧？你的阴道也好紧啊，夹得我好舒服，我要开始动了哦，你要帮我写作业。」「嗯，那你慢点的动，要不我拿不住笔。」弟弟开始扭动屁股，慢慢的抽插起来，姐姐的阴道真小，紧紧的，像温暖的橡皮圈似的，一层一层箍住了他的鸡巴，这美妙的感觉，真是消魂。 
 
 李湘努力的克制自己不发出那种愉悦的呻吟，手上的钢笔在作业本上写着，不时的又把自己的屁股往后送送，或者顺着弟弟的节奏扭两下。只感觉着弟弟那粗大火热的鸡巴一进人了自己的身体，就好象把自己全部都塞满了。 
 
 「好舒服啊，弟弟的大鸡巴，塞满了我的阴道，好涨，龟头顶到了我的子宫了吧？还是没有？我的肠子都好象被搅动了，呜，我一定流了好多水了。」李湘想着，回过头来：「弟弟，你真棒。」得到了姐姐的鼓励，李超精神抖擞，慢慢的拉出自己的鸡巴，又慢慢的往姐姐的阴道深处顶去，直到彼此结合无间，又摆动屁股，用龟头在姐姐的花心上使劲的研磨几下，然后又退了出去，周而复始的运动着。 
 
 李湘一边感受着弟弟的鸡巴在自己的小?里鼓胀着的快感，一边匆忙的写着作业，当弟弟的鸡巴每一次在自己阴道里进出的时候，她都忍不住想要叫出来。 
 
 刚开始还能控制得了一些，但后来就越来越承受不住了，只能紧紧的咬住牙齿，一手扶牢桌子，一手飞快的在作业本上书写着。 
 
 直到终于写完，李湘叫了一声，整个人就趴在了桌子上了。 
 
 「呜……弟弟，我受不了了，快让姐姐舒服，你快……快狠狠的?姐姐！」「姐姐，我也忍不住了，刚才一直慢慢的动……现在，我要用力了，我要加快，姐姐你的小阴道里面好紧，在动呢……」李超拉住李湘的小腰，把自己的身体向后仰着，挺动着自己的鸡巴加快了速度，粗大的鸡巴飞快的在姐姐的阴道里进出，两个人的下体因为重重的撞击「啪啪」的不住发出响声。 
 
 在这样的情况下，李湘很快就感觉自己的阴道里面似乎是烧了火一样，弟弟的鸡巴粗暴的进出让自己的阴道里面又发涨的舒服，又好象已经麻木。小腹的肌肉因为欲望紧绷着，快感越强烈，那种紧绷的越明显，都快要有抽痛的感觉了，但全身都软软的无力，甚至到这时候，想叫都发不出了声音，只能被动的，张大了嘴巴，努力的承受着。 
 
 桌子居然也慢慢的承受不住，「咯吱」一声被推到了墙到，然后李超因为一下的用力过猛，脚一撅，整个人向姐姐身上扑压过去了。 
 
 李湘却正在意乱情迷之中，这突如其来的一压，使她站立不稳，一下子扑到了桌子上，自己的胸部整卡到了桌角，好疼。 
 
 李湘「哎呀」一声，跳了起来回头用手打了弟弟一下：「弟弟你搞什么嘛，这样用力，姐姐的奶好疼！」边说着用手揉着自己的胸部，上面都有两个红印子了呢。 
 
 李超尴尬的笑了笑，大约也知道自己刚才太用力了，这一下搞得自己的鸡巴都从姐姐的身体里掉出来了：「姐姐，对不起嘛，我又不是故意的，要不我给你吃吃奶好不好，我帮你揉揉。」李湘说好，老实不客气的用手一撑，屁股坐上了桌子，噘起小嘴好像气鼓鼓的。 
 
 李超忙上前去，先用手揉着姐姐胸前那两团鼓鼓的肉儿，边又说着好话，但姐姐似乎就是要他好看，歪着头不理他。别看李湘现在这得理不饶人的样子，其实李超心里有数，姐姐现在是摆个高姿态呢，她是要自己好好伺候她一下。哎，谁叫自己刚才太大意了呢。 
 
 李超说了句：「姐姐的奶真好看，我吃吃看，一定很好吃。」说完就把头凑了上去，用舌头在一边的奶尖上舔了一下。这一舔，李湘可就是有点坐不牢了，弟弟的舌头刮过自己的奶尖，好舒服啊。 
 
 鼻子轻触在那硬硬的奶头上，一股清爽的奶香扑鼻而来，李超心里想：「姐姐的奶味真好闻，妈妈的味道就太重了些，没这样清淡呢。」他用舌头轻巧的在乳房四周打转，却把自己的鼻尖靠在奶头上摩擦着，搞完这一只，又转移到那一只。李湘只觉得奶尖上传来阵阵颤动，乳房又被舔的酥麻难当，心里只叫：「弟弟你怎么这样玩啊。」舔够了姐姐香香的奶，李超又把头低了下去，边用手把李湘的双腿往两边一分，头就钻进了姐姐的腿间。 
 
 「啊……」李湘忍不住舒畅的叫了一声，用手抱住了弟弟的脑袋，现在，弟弟的嘴巴正在她的阴部上啜吸呢。 
 
 因为李湘是坐在小桌子上的，双腿一被分开，她的身体就顺势靠到了墙上，而李超是站在她前面，这样一来，自己的整个嫩?都送到了弟弟的嘴巴了。 
 
 李超知道姐姐的身体很敏感，特别是每次为姐姐口交的时候，一用舌头舔，姐姐就全身颤抖，呼吸急促，小?里流的爱液也比平常要多得多。现在李超为了讨姐姐欢心，当然是下定了决心，要好好的把姐姐的嫩?舔个够了。 
 
 舌头划过那粉红的小阴唇，勾起了一丝清亮的液体，又钻进了小阴唇的中间去，然后顺着阴道口的肉儿转动着，把个小阴唇的内侧刮的清清爽爽的。李湘只是抱紧了弟弟的脑袋，自己下面传来的感觉是那样的温柔又激烈，她一边不由自主的低吟着：「哦……啊……」心里却是欢欣一片：好弟弟，舔得真好，姐姐好爱你……忽然李超的舌尖一挑，顶上了阴唇上方的那点小颗粒，虽然只是那么轻轻的一点上，李湘就觉得一阵强大的电流从自己的阴蒂上蔓延上来，忍不住叫声也大了起来，身子扭了一扭。 
 
 李超嘴巴贴着姐姐迷人的嫩?，只觉得香香甜甜的，既然是这般好味道，姐姐又被自己舔得这样舒服，当然的要更加卖力才好。 
 
 他把舌头平贴在了姐姐的嫩?，贴着阴蒂上下刮擦着，挤得两片小阴唇张的大开，一下下的舌头整片的靠着姐姐那敏感迷人的?口。现在，李湘的爱液可是从阴道里大量的涌出呢。 
 
 在这样的挑逗之下，李湘可是又爽又难过了，舌头舔得自己好舒服，可是自己的阴道里面却颤抖抖的想弟弟的大鸡巴来塞满了才好！ 
 
 「弟弟……好弟弟……别弄了，快插进来……姐姐要……」李湘声音都有点带哭腔了，双手却抱紧了弟弟的脑袋不知道放开，那情形还真可爱。 
 
 李超一听这话，也觉得时间差不多了，自己的鸡巴可还是涨得难受，姐姐迷人的身体，诱人的小?就在自己面前，再不抓紧时间去去火，可就划不来了。 
 
 他站直了身子，用手圈住了姐姐的小腰，鸡巴的角度刚好能对上姐姐的阴