道口，李湘忙的抱起自己的双腿，做好了挨?的准备。 
 
 弟弟的大鸡巴直直的点了几下姐姐的小?口儿，然后，他对准了，腰一挺，「噗嗤」一声，硬梆梆直挺挺的鸡巴就整个插入了阴道深处。姐弟两个都舒服的「哦」了一声。 
 
 刚才搞了一半停了下来，李超的下身可是有些儿郁闷了，现在自己的宝贝玩意再次和姐姐肉体亲密接触，一下子那劲头就使出来了。 
 
 「姐姐，我要加快速度哦。」李超挺动着下身说，一边又伸手下去把姐姐的屁股抱的更靠紧自己一些。 
 
 「好弟弟……随便你……啊……」李湘用手拉着自己的双腿，好让弟弟的鸡巴能插得更深些，一张脸上的表情只是欢愉和兴奋，弟弟干得自己，真的好舒服啊。 
 
 李超振奋精神，拉开了架势，将鸡巴大截的抽出来，又快速的插进去，一时间，鸡巴飞快的进出阴道，带着「噗、噗、噗」的水声不断。李湘的浪?全湿透了，小阴唇被弟弟的大鸡巴抽插的不断翻进翻出，偶尔间连阴道里的嫩肉儿都翻了出来。 
 
 李湘现在半依着墙，一点屁股点在桌子上，两腿分的开开的，整个下身往前抬着，阴道里插着弟弟的鸡巴，弟弟正用力的不断在自己的身体里冲刺，偏偏她又太敏感，阴道里流了太多的爱液，直把桌子都弄了一滩水儿，虽然是在家里，不会被外面的人看见，可是想想也怪羞人的了。 
 
 粗大的鸡巴火热，在自己的嫩?里驰骋着，一次次的撞击，一次次的刮擦，讲不来那是一种什么感觉，酸酸的吧，那种酸酸的感觉又一直蔓延在全身……好舒服。 
 
 李超爱死自己这个姐姐了，每次和姐姐做爱，都觉得姐姐阴道里的滋味实在是妙不可言，温暖、水多、紧窄，自己的鸡巴出入在这样的一个肉洞里，简直是爽到了极点。 
 
 快速的抽插了几百下，李超又换了个花样，他停了抽动，将下身狠狠的顶牢了姐姐，屁股转起了圈子，做起了回旋运动。 
 
 李湘这下可吃不消了，因为生理上的不同，这样鸡巴深插在阴道里研磨，对男生来说鸡巴传来的刺激会小些，但对女生来说，这样的运动，整个阴道里面的满足程度先不去说，就是单单鸡巴回旋刺激着自己的阴道口，连带着牵扯了敏感的阴蒂，这刺激绝对的强烈。 
 
 「啊……弟弟……好酸……啊……啊……」李湘一阵快乐的呼喊，刚才她也一直在低哼着，现在被弟弟一磨，声音不觉得就大了些。 
 
 李超当然也是舒服得全身毛孔都舒张了，姐姐嫩?里被自己大幅度探索着，自己的鸡巴感受可强烈了，于是他又继续用鸡巴回旋着，并试着更加用力。 
 
 李湘只觉得自己下身某个地方像要爆炸了，一种强烈的快感飞速的在阴道深处聚集起来，她意识到自己的高潮要来了。 
 
 当又一下弟弟的鸡巴回旋着压过她的子宫颈，聚集的快感一下子喷发了……「呀……」李湘使劲的拉住了弟弟的双手，把自己的屁股往弟弟的身体送，强烈的高潮让她不由自主的要鸡巴插得更深一些，那样自己会觉得更满足，更快乐。 
 
 一阵电流从下身弥漫开来，蔓延全身，小腹紧绷着，阴道剧烈的颤动着，美妙的性高潮让李湘顿时身体僵硬，过会又全身无力，再也不想动弹了。 
 
 李超停了下来，任由姐姐的阴道舒服的按摩着自己的鸡巴，只是，姐姐高潮了，自己还没到顶点呢。 
 
 「姐姐，我还没够呢。」李超可有点不满了。 
 迷糊里听到弟弟的话，李湘想了想回答说：「弟弟，我被你?得受不了了，不能再……?了，要不，去房间吧，妈妈还等着呢。」李超一看姐姐现在这副无力的摸样，知道姐姐确实是不行了，也不好勉强，再说妈妈也一定想要了，自己也不能太偏向，就说：「那好吧，不过姐姐你也真是太差了点，每次我都还没舒服够你就不行了。」李湘听了好笑：「弟弟呀，你不要这样贪心好不好呀，你一个人，家里可是有两个女人要你卖力，你吃不吃得消啊？好了好了，以后我一定好好的陪你到玩到底，反正回学校我们有的是时间，现在多照顾妈妈呀。」「抱我进去吧，我现在走路的力气都没有了……」李湘看弟弟还在嘟着嘴，做了个鬼脸。 
 
 李超说好，却并不将鸡巴拉出来，依旧插在姐姐的嫩?里，把李湘身子托住了，往房间走去。这一路上，李超当然还是体会着姐姐阴道对他鸡巴的包容，这样也好啊。 
 
 到了房间里，妈妈正看着电视，身上还是只穿着那件衬衫，看他们两个连着身体进来，伸过手来打了李超一个屁股：「又把你姐姐弄得没力气了？也不省点劲。」李超把姐姐轻轻的放到床上让她躺好，站了起来说：「妈，你看姐姐，每次都这样，我都还没射呢，她就不行了，你看，我的还是这样硬，多难受啊。」妈妈一看儿子的鸡巴还是要翘上了天，上头亮亮的都是女儿的淫水，心想：还是年轻人身体行，刚才听他们在外面都做了这么长时间了，我都要忍不住，想不到这货色还是这样硬，比起他爸爸，实在是强多了。 
 
 刚才李超姐弟在外面做爱的时候，他们的妈妈其实在房间里熬的很难受，虽然电视里播放着剧集，但儿子女儿做的时候弄出来的那种种声响还是一丝不差的传进了自己的耳朵。 
 
 妈妈的心里别提有多痒了，外面女儿的叫声又是那么的惹人心乱，偷偷的走到门边上看着，儿子?女儿的淫荡画面又看的她欲火难禁，自己小?里流的那个水哟，都把阴毛打湿了。 
 
 早就渴望着儿子能早点?完他姐姐，然后马上来房间捅捅自己的发痒流水的小?，可又担心他俩这一搞，儿子那宝贝怕是一下子缓不过来。 
 
 现在眼见儿子的大鸡巴在自己面前神气的晃悠，妈妈心里这个高兴啊。 
 
 「李超快来，给妈妈杀杀痒，妈妈难受死了。」妈妈立马在床上躺下，分开自己的大腿，露出下身黑红的老?。 
 
 李超这时候也正在兴头上，姐姐不行了，可自己还没舒服够呢，现在妈妈已经摆好了姿势，当然是马上「应招」，爬上了妈妈的身子。 
 
 「妈，我要进去了哦。」「嗯，快些儿，我的宝贝，可把妈妈等急了。」妈妈一边说，一边迫不及待的把身子一抬，顺顺当当的就把儿子的鸡巴纳入了自己的大浪?里。 
 
 「哦……」妈妈发出一声满足的喘息。 
 
 儿子的鸡巴，粗大，火热，有力度。 
 
 妈妈的阴道没有姐姐的紧凑，但一样的温暖，并且妈妈的身体，有一种成熟的女人特有的味道，说不出来，但很诱惑人。 
 
 「妈妈，我要动了哦，妈妈的里面，好湿……」「嗯…