…快动，妈妈早就想要李超?了……」李超抬起屁股，开始挺动。李湘在一边看着弟弟和妈妈的动作，心里念着： 
 
 弟弟，咱们家三个女人，都爱你啊……一切都有停止的时候，等李超母子终于发泄完了自己的欲望，儿子浓浓的精液毫无保留的射进了妈妈的阴道中，三个人都平躺在床上休息……「李超，去年差不多这个时候，你和大姐第一次做爱的吧？」妈妈拉着儿子的手问。 
 
 「嗯，去年夏天，我第一次给了大姐呢，可惜，没过几天，她就嫁人了。」李超眼睛看着天花板，露出了思索的表情。 
 
 「弟弟，你想大姐，过几天有空了，我陪你一起去她家，然后……哈哈。」李湘看出弟弟的心思了。 
 
 「也好，你们姐弟两个过几天去一趟你们大姐家吧，她前几天还打电话来念叨你们的名字呢，说是你们姐夫做生意忙，老是不在家，要你们没事就去她家过些日子。」妈妈哪能不知道儿子在想什么。她是想，要不是他大姐当初拉下了脸面跨出了第一步，现在自己哪可能和儿子搞在一块呢，心里，还有些谢意呢，既然现在一家子相处的这样好，多在一起就是好的。 
 
 于是李超和李湘就开始兴奋的讨论起过几天去大姐家的事了。现在还没到吃中饭的时候，窗外的阳光更明媚了，麻雀儿不知道是不是从窗帘的缝隙偷看到了刚才的刺激场面，在外面唧唧喳喳的叫的好欢。也不知道是谁家的音响开的声音不小，一阵歌声传来： 
 
 窗外的麻雀在电线杆上多嘴，你说这一句很有夏天的感觉……「嘿，弟弟你听，是七里香呢。」李湘和李超都喜欢听周杰伦的歌。 
 
 姐弟两个下了床，稍微的拉开了一些窗帘，以便能听得更清楚些。果然是最近很流行的七里香： 
 
 那温暖的阳光像刚摘的新鲜草莓，你说你舍不得吃掉这一种感觉……雨下整夜我的爱溢出就像雨水，院子落叶跟我的思念厚厚一叠，几句是非也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页……「真好听，我真喜欢这首歌。」李湘听得很入迷。李超也很喜欢这首歌，想想这歌词，里面写的还和自己现在的情况有点像呢，夏天的感觉，窗外的麻雀…「嘿，对啦，我想到了，姐姐，我去写个歌词，保证唱起来好听！」李超没头没脑的丢下一句，抓起床边的衣服穿了起来，冲出了卧室。 
 
 妈妈也起来穿衣服：「我去外面看看有没有什么菜，等下中午我来做饭。」李湘见弟弟出去了，放下窗帘：「弟弟搞什么嘛，什么歌词？」翻出自己的衣服，穿好了，依旧坐在床上听着外面传来的歌声。 
 
 过了好一会，李超兴奋的拿着一张纸跑了进来：「姐姐，姐姐你看！」李超也坐到了床上，李湘好奇的拿过了纸看了起来，只见上面写着： 
 
 爽歪的麻雀在电线杆上裸睡 
 
 你唆着淫具很有瞎舔的感觉 
 手中的贱?在指上来来回回 
 我用这样子吸弄你射我的水 
 抽到晕的滋味妈跟你都想了解 
 抽裂的行为就这样令我们性慰 
 那温暖的阳刚像刚在的洗澡妹 
 你说你舍不得射掉这一种感觉 
 余下精液我的爱液溢出就像淫水 
 咽自落液干我的时候你靠后一点 
 急剧射飞也无法将我的热精冷却 
 你出现在我湿的每一夜 
 
 咽下精液我的爱液溢出就像淫水 
 ?她好点想射你丰肥的美丽张姐 
 我接着泄把永远爱你泄进湿的结尾 
 你是我唯一想要的靓姐 
 
 
 「我唱给你听吧，效果应该不错哦，这是我修改的七里香的歌词呢。」李超说完，凑过脑袋，对着纸，轻轻的唱了出来。 
 
 好一会，这首修改过的七里香唱完了，听得李湘笑死了。 
 
 「弟弟，你好棒哦，这样也行啊，不仔细听，还分不清呢。」李湘觉得这歌词，写得真的好棒的，把自家的情况都唱了。 
 
 「那当然，你弟弟我，可是这方面的天才哦。」李超一脸的自豪。 
 
 「等等，里面这一句，你说的那个美丽的张姐是谁？是不是你们班那个张老师？」李湘忽然皱起了眉头问。 
 
 「这个……不是啦，姐姐不要多心啊。」李超可有点急了。 
 
 「那你说，是谁？」「是……不就是说，张开大腿等我?的姐姐，我是说你的啊。」「弟弟你好坏啊！」李湘装作生气的擂了他一拳：「那，你这首歌叫什么名字啊？」「骑李湘啊，嘿嘿。」李超一脸的坏笑：「骑马的骑，李湘就是姐姐你的名字了。」「好啊，你骑我吗！姐姐就不，现在要我来骑骑你啦！」 
 
 李湘爱死自己的弟弟了，一把把正想躲开的弟弟推倒，腿一跨，坐了上去：「看我现在就骑你！」李超大笑着，他笑得有点没力了，没躲开，不过也不准备躲了。 
 
 「李湘，李超，出来帮妈妈择菜……」这时候，他们的妈妈回来了…… 
 
 
【完】 字节27811 
 
 
 