[奶奶白白胖胖，孙儿喜欢就上] 乱伦小说 色色网首页 
 赵俊龙本来是一个很老实的男孩。高考没考好，上了一个大专。被同学同化得迷上了黄盘，自己又懒得交女友，天天憋得心里实在难受。 
 
 放假了，他更是无聊。便到处搜罗黄盘。回来撞见了隔壁的白奶奶，白奶奶今年５０多岁，多年守寡又无儿无女，今天正吃力的扛着一袋面爬楼。见状，赵急忙帮她。白奶奶热情的把他邀到自己家里，顺便打饮料给他。这时，他注意到这白奶奶虽然已年过半百，但仍是徐娘半老，皮肤白嫩无比，更胜年轻人。只是人胖了些，赵俊龙不禁说了句：真不愧是白奶奶啊……白奶奶惊讶的问：小伙子，你说什么？赵这才回过神来，说：“ 没事，我得去买黄，黄豆了。回家后，赵边看着黄盘，变瞌睡，竟睡着了。梦里他竟然梦到和白奶奶作爱。醒来后他还恋恋不舍，他开始想着怎么上了白奶奶。 
 
 没过几天，父母出去旅游，问他去哪，谁知他竟一反常态，死也不去了，看着父母走后，他别提多美了，他拿出早已准备多时的蒙药，假惺惺地来到白奶奶家，说：父母出门了，您有什么事就说话，没事我来串门啊。白奶奶天天也寂寞，看来个小伙，心里别提多高兴了。当晚，２人在白家做饭，赵俊龙拿出事先准备好的” 饮料“.给白倒满。白推让他喝，赵说：我是男人，我喝酒！白一听很高兴，一张口喝个精光。赵隐隐露出一丝阴笑。 
 
 接下来的事一如赵的预料，白奶奶很快倒在赵的怀里。赵扶着不醒人事的白奶奶进入卧室，望着眼前这个丰满的女人，赵压抑的兽欲终于可以发泄了，管她是谁，老子先日了再说。 
 
 这白奶奶少说也得有一百八十斤，一躺在席梦丝上，立刻陷了进去，赵对着熟睡的白奶奶一个淫笑，变开始脱她的衣服。真是！跟梦里见到的一模一样，甚至更性感。那全身雪白的肌肤，真是天生那么细腻。两个大脚，一看就知道人特壮，两条大腿，象大象的一样，中间的肥?看得出是很久没人光顾了，看着不太顺畅，但总比让人插烂了好吧。再往上就是两个巨乳了，怪不得这娘们没穿奶罩，这么大个我看都得去订做了，哪里能买到啊。看到这，只见赵俊龙一把把白奶奶的胸衣扯破，抛出好远。仰卧的白奶奶一丝不挂的玉体展现在赵俊龙面前，赵俊龙都能听到自己心跳声了。他知道，眼前这个肥胖的过了头的娘们今晚就是自己的玩物了。他咽了一口唾沫，三下两下扒掉了自己的衣服，他个子１７８，却是又黑又瘦，和这白奶奶整相反，白奶奶的身体已经对他发出召唤了，他望着白奶奶光滑白嫩的皮肤，又望了一眼自己黝黑多毛的皮肤和早已竖起的大鸡八，又是一笑然后一跃到白奶奶的身上……只见他先是粗鲁的把白的两个胳膊抬了起来，这样白的两个巨乳就可以完整地送到他的嘴边，他一口叼住了白的贴床的右乳，另一只手狂揉左乳，女人的体香围绕着他，他的大鸡八同时也在摸索着，毕竟这不象吃奶那么简单。再看他的嘴，还在贪婪的撮着白奶奶的大乳头，白奶奶不仅两个乳房硕大无比，乳头也极大，是粉红色的，他来回地轮换叼着女人的两个乳房，兴起就把整个乳肉都吞进去再吐出来，偶尔还咬女人的乳房，连他自己都没想到自己竟是如此的禽兽不如。 
 
 女人的乳房由于过于丰满因而乳沟很深，赵俊龙竟然把白奶奶的两个乳房狠心的往两侧掰，然后把头陷进去来回的拱扎着，闻着。暂别了乳房，赵俊龙开始专攻下身，他粗野的把女人的两个白柱子般的大腿分开，然后学着黄盘里用嘴向白奶奶的阴户里使劲啐了口唾沫，确保湿润，然后把他的宝贝小心翼翼地放了进去，这毕竟是他的第一次啊，他还是有点紧张又有点期待。女人还是像一头死猪一样睡着……他最后说服了自己，反正这娘们是自己的玩物，弄死了就给她扔了也没人知道是我，反正做都做了，来吧我的大白猪，让我这头小黑狼尝尝鲜……床铺也开始有节奏的响了起来，女人白嫩的身子随着赵俊龙来回地运动着。 
 
 只见赵的龟头青筋突出，象要杀了白奶奶一样使劲地用自己的枪向人家的?里乱捅，赵这才发现原来白奶奶的?也不小啊，只是常年不干了，没关系，有了自己，她以后苦尽甘来了……说完更猛烈了。 
 
 啊……当赵俊龙意识到自己快要射的时候，他想继续学着黄盘里的男人把大吊拿出来，可是最后他忽然乐了，他要白奶奶做他的女人，给他当牛做马……叭……他自己乱叫着，假装打枪声，把一股精液射进了白的阴户里。 
 
 此时，白的两个乳房已经被他搓揉的几近变形了。 
 
 他重新爬到白奶奶的胸前，变态地闻着，舔着，如果说刚开始他还有些顾及的话，现在白奶奶已经完全成了他的玩物，他开始亲吻白的脖子，并用自己的扁平的胸部蹭着白过于丰满的大胸脯，嘴里不断哼着：来吧，来吧……自己的肚子顶着白的肚子，天啊，白的肚子简直比孕妇的肚子还大，他搓揉着，抚摩着，忽然又一时兴起，一条又瘦又长的黑腿狠狠的架在白奶奶白白的胯上，茂密的腿毛来回在女人身上摩挲着。他反身给自己和白拿了床棉被，又软又暖和，盖上了被，他望了一眼女人，满足的笑了一下，忽然又猛的用手环住了女人的腰，但女人的腰太粗，只能大致抱住，头部依旧对着两个大乳，开始疯狂地狂咬女人的大乳头，他的身体是黎黑色的，瘦的皮包骨头，却格外有力，可怜女人白嫩的乳房和肌肤到处都是这坏小子的牙印，毕竟赵俊龙从小到大都没在床上做过这么剧烈的运动，一会就睡着了。 
 
 第二天，赵醒来后白奶奶还没醒，他正琢磨着怎么威胁她，她醒了，他望着他，正准备对她抡拳头，谁知白奶奶一把把他抱住，说着：坏小子，心这么狠，把我扒这么光……边说边笑。他真是没想到会是这样，他只能假惺惺地抱住白奶奶，白奶奶轻拍了一下赵俊龙的骨头架子的后背，埋怨着：你干吗给我下药啊……赵俊龙说：我怕你不愿意，我喜欢你……白一听更感动了说：你要我的身子，我随时都给你，可是我一老太婆，怕你嫌啊……边说边用手抚摩着赵胸前的胸毛，赵也假情假意地把白奶奶揽在怀里，说：昨夜我弄疼你了吗？ 
 
 白拼命地摇了摇头，说着：没有，没有，我愿意，我愿意……两人抬头望着对方，女人主动将自己丰腴的嘴唇吻上男人的薄唇，男人一手用自己的骨头架子胳膊揽住女人肉膊，一手又开始搓揉女人的巨乳。 
 
 许久，女人松开口，象个娇滴滴的大姑娘一样，赵俊龙反而象个成熟男人一样严肃女人一把抱