住男人说：赵哥，我只有靠你了，我知道我配不上你，我只求给你每天暖被窝，你别不理我，要常来啊，即使是你以后结婚了。 
 
 赵也显得很老练了，他说：我结婚以后当然得常来了，因为我要和你结婚嘛……女人感动得快疯了，她带着哭腔说：这里以后就是你的家了，我的人你随时都可以要。可是你不嫌弃我吗，我这么大年纪，最主要是你的条件这么好，那么苗条，我这么胖。赵一听乐了，从小到大，从没有人说过他条件好，他只听见别人说他贼眉鼠眼，皮包骨。黑地梨……女人接着说：你们年轻人不都喜欢什么小麦色皮肤，可我这么白，我会为你去晒的……男人心里乐疯了，傻娘们老子就是冲着你肉白才**，他赶紧阻止说；别宝贝，我就是爱你这样。女人抬头问他：你真不嫌弃我？好哥哥，我以后什么都听你的……男人淫笑着：真的？真的男人竟从被窝中抽出他的双脚，一股汗臭味，他伸到女人嘴边，说：” 我的大白猪，证明你的决心还不简单，你明白怎么做了吧……女人望着男人色又严肃的眼神，一口吞进大半个脚，象巧克力一样的颜色，只见男人一把拔了出来，“ 啪” 给了女人一个大嘴巴，说；你刷牙了吗就吞我的脚，说完两眼紧盯着女人的两个巨奶，女人会意，竟然把男人的肮脚放到两乳之间为其摩擦，良久，男人乐了，一把把女人扑到身下，这回女人的双臂不用抬上去了，环住了男人黑瘦的骨架，男人黝黑的皮肤和女人雪白的皮肤摩擦着，女人肥硕的身子竟任由瘦瘦的男人随意侮辱，玩弄，随后便是男人的淫笑和女人的惨叫/ 实际上女人又何尝不是积聚了多时的欲望，这回两人算是各得其所了。 
 
 待续……从那次的孽缘之后，两个人在白家泡了好几天，直到赵俊龙的父母回来。赵也开学了，两个人才不得不分开。赵俊龙在学校可难熬了，别人哪里知道他的想法，才在学校待了半个月，一天晚上就跑回来了。他兴冲冲地爬上楼，正要敲家门，忽然停住了，这目的哪是回家啊，我明明是为了操肥?啊。他整了整衣服头发，又爬上了一层。迫不及待地敲了白的家门，白奶奶慢悠悠庸懒地开了门，没有男人的日子也不快活吧。见是赵象起死回生一般，赵看她精神比以前好多了，身体也更加白皙了，不由心跳加速。白正要大喊，赵立刻堵上她的嘴，进屋关上了门。白奶奶看赵俊龙干瘦干瘦的，比以前更憔悴，但眉宇见还是那么有男人味。 
 
 她丝毫没有了这个年龄老太太的沉稳，狂热地闻着赵俊龙黑黑的脖子和脸，赵冷笑着任由她的摩挲 “想死我了女人疯了一般不停地亲着这个小男人。赵推开她，陪笑着：好了，宝贝，你要再不让开我就得拉裤了，为了赶车尽快回来见你，我还憋着屎了。你脱光了到床上等着我，我一会就来啊。女人这才依依不舍地放开他，恐怕他随时会跑了一样盯着他进了厕所。 
 
 男人出来后径直进了卧室，如他所料，女人早已脱光了钻了被窝，露出她那肉肉的白肩膀子。男人似乎并不急着行动，点了支烟，虚忽着一双鼠眼看着这个白白的老太婆叫春，在他看来，这样成熟过于丰满的女人比处女更要吸引他。白奶奶瞪着她的大眼，张着嘴，喊着：来呀……赵哥……赵冷笑着，掐了烟，三下就把身上的衣服抓了下来，黝黑的骨头架子确实性感，尤其是他毛儿特别多，这让每个女人都欲罢不能，更何况是白这样寂寞的老妇！！！ 
 
 锨开了被子，赵俊龙看见白奶奶的阴户已满是淫水，两个巨乳像要爆炸了一样，由于太大又上了年纪，变成了两块大白肉，贴在胸口，垂着，但是皮肤是绝对的棒，又白又嫩又亮！全身象没骨头一样，吹弹可破。 
 
 大三九天，赵俊龙光着身子打了个寒战，赶紧一下子钻进被窝，迎接他的是女人温热的肉体，女人一把搂住了他，让自己的乳房贴进他的头，男人像蛇一样两只胳臂已经缠住了女人的粗腰，女人双手环住男人的头，任由这个小色狼在自己乳房间拱着，闻着，嘴里说” 我说过我要给你暖被窝。积聚了半个月的兽欲，赵俊龙终于可以尽情地发泄了，他多毛的腿也压上了女人光滑的腿，疵着两个大黄板牙一下子吞下了女人的右乳，嘴里喘着粗气，女人则轻笑着，饱含了母性。 
 
 从远处看以为是母亲在给孩子喂奶一样。 
 
 女人忽地把意犹未尽的男人从自己的胸脯上拉上来，男人无奈的倚在床头，女人象个新娘子一样红着脸将头靠在男人瘦削的肩上，双手抚摩着赵俊龙的胸毛，两腿也紧紧地贴着男人，生怕男人茂密的腿毛扎不到自己。 
 
 男人又点了支烟，无奈地抽着，这老女人对他来说除了操?和玩弄大白奶子之外，毫无用处。 
 
 可白奶奶把他当成了自己的人生支柱，呜呜地哭了起来。赵俊龙忙安慰着： 
 
 怎么了，宝贝……白奶奶哽咽着“ 我就想你赵强忍着不耐烦，说着：我不是回来了吗，听话。白还嚷嚷着：我怕你不要我了，我怎么办……赵俊龙开始不耐烦了，嗔着” 你再这样，我就走了白忙擦眼泪，说：老年人都这样，你别生气，赵哥……别走……赵轻蔑的看着女人说：那还不把大奶子喂过来！！！ 
 
 白奶奶吓坏了，忙跪到赵俊龙的身上，双手托起那对下垂的巨乳，这一下男人差点没压死，他也顾不上疼了，用双手把女人的后背往前一推，女人的左乳就送进了男人的嘴里。男人黝黑的脸庞完全被女人的肥白的胸脯陷进去，他快窒息了，可这世上也没什么比他现在更快活了。 
 
 白奶奶也被他整得快活死了，叫着：让我……喂饱你……她的白白的后背已经让赵俊龙揉地发红了。 
 
 赵俊龙每隔一分钟换一口气，然后再把脸伸进去，就这样过了半小时，赵才发现自己双腿已被这肥猪压得没有知觉了，他一把推开白奶奶，然后换了个男上女下的姿势把女人压在身下，他使劲地用脸蹭着女人凸起的肚子，用舌头舔着女人的肚脐，双臂伸起，女人的巨乳两手一手攥一个（当然每只手只能握住一小半，因为太他妈大了），随着他头的下滑才慢慢地松开，他分开女人的大腿，使劲地巴望着，他要看清女人的这里到底是什么结构，然后他开始用舌舔着女人的阴门，女人开始呻吟起来，接着他把舌头顶进阴户，女人的呻吟声也大了起来，他不管这些，他开始肆无忌惮的玩弄起女人的肥?来。最后也分不清哪些是他的唾液，哪些是女人的淫水。 
 
 在女人的百般央求下，他才把他黑黑的大鸡八捅了进去，两个人像划船一样在床上夸张的运动着。男人低头望着他座下的老女人，她披头散发地像个疯子