一样，但浑身充满了挑逗和青春的影子。 
 
 当……一不留神，女人的头从床头陷了下去，床上只有女人的身体，男人才不管那么多，继续操着……女人的呻吟声越来越大，渐渐产生了共鸣，回声越来越大，不对，这是两个人的声音，还那么熟悉……啊……赵俊龙的鸡八立码泻了，是楼下传来的，是他父母……想到他父母，他马上没了心情，白奶奶也爬起来，坐在他身边搂着他，用脸不停地蹭着赵俊龙的瘦肩膀，说：这是夫妻都有的事啊……啊……让二人吓了一跳，是赵俊龙父母的高潮。然后便没了声音。赵俊龙第一次听见父母做爱的声音，想不到是在这样的情况下，苦笑了一下。 
 
 回过神来，望着眼前这个肉感的妇人，似乎又开始燃起火来。 
 
 他把女人的身体扳向他，然后压着倒了下去，望着白奶奶丰腴的嘴唇，堵了上去，女人的两条白胳膊接住了赵俊龙的狼条一样的身子，并来回地摩挲着。男人胸口的一堆杂毛把女人磨得特别舒服，她示意男人完全压在她的身上，男人照办，阴茎顶着阴门，立码搏了起来，他惟恐再有意外，赶紧送了进去，女人的声音也大了起来，他害怕邻居听见立刻用嘴堵住，两人边操边狂吻。女人的?明显比前几次畅通得多，有好几次女人都试图翻过身子，都被男人按下了，他害怕女人的大块头压在他身上他会断气。 
 
 即使堵着嘴，女人仍哼着，男人的小肚子上瘦得一点肉都没有，像个鸡架子，可是女人的大肚子把男人顶得也很难受，才一会，男人已经汗流浃背，他用他那两个瘦黄瓜脚为支点，用力地干着，“ 不行了，全出来了，男人一声吆喝，倒在女人身上女人起身，趴到男人的阴茎边，把剩余的精液吸干净，独身了这么多年，一滴都不能放过。然后又爬到男人身上，男人正缓着力气，冷不防那么一下，嗷的一声叫，把女人推了下去，只听咚地一声，女人摔到了地上，男人慌忙起身，女人不但没有生气反而堆笑着向男人道歉：赵哥，压着你了，你行吗……赵俊龙脸上却没有一丝笑意，他一步步走近白奶奶，伸出他的一只肮脚，女人竟毫不犹豫地吞进嘴里。男人用脚往上抬，女人张开了嘴，男人说：来，地上凉，咱到床上去玩……女人笑着说：坏小子……然后知趣地仰在床上。男人则站在床上，一如刚才的动作，一只酸臭的肮脚伸进了白奶奶的嘴里，女人用双手环着男人的细腿，来回的摸着腿上又黑又粗的汗毛，男人一声冷笑，竟狠心地把另一只脚踩在女人的白嫩的大胸脯上，只听见女人象被宰的猪一样发出惨叫，虽然嘴让男人的脚堵着，仍然很刺耳，男人象没听见一样，阴笑着。 
 
 女人毕竟是快六十的人了，一会就让赵俊龙整得香汗淋漓，精疲力尽。 
 
 赵俊龙玩够了，这才下来，他感觉他现在都可以去拍黄片了，而且他的动作花样比那些黄片里更多。 
 
 
 