大肚孕妇 乱伦小说 色色网首页 这一天?美丽的少妇玉惠打电话到我们公司?说因为电脑坏了没办法上网。由於来买电脑时她已怀孕６个月?顶着突起的肚皮以及饱满的胸部，所以我印象非常深刻。於是我说马上去帮她看看。 
 
 由於她买电脑时送去已知道她的住处，到了她家依然是只有她一人，开门进去后直接上去二楼她放电脑的卧房。 
 
 到了房门前她突然挡在我前面说「房里太乱，要先整理一下。」基於礼貌我也附和着说「好的，我等你」 
 
 进去后先试开机，连开机都不行了，於是把电脑机壳打开，准备好好的观察一下是哪些排线没有接好。 
 
 於是她坐在床沿看着我修理。电脑旁的书桌上一面化妆镜，以我视线的角度刚好看见她露出孕妇装以外的美腿。 
 
 我藉故很难修拖延时间，继续透过镜子欣赏她的姿态，包括她饱满的胸部，隐隐约约彷?看见挺立的乳头突起状。 
 
 因为时间过了很久还不见我修好的样子，於是她打开卧室内的电视机想打发时间。就在电源被开起的刹那，我听到男女性爱时的交响曲也就是Ａ片的声音。 
 
 我转头确认一下电视画面，没错是欧美的Ａ片画面中男女主角正用着６９式。 
 
 男的抠挖着女主角的阴道，女的大口含舔着男主角的阳具。 
 
 她很慌张的想关掉电视，确一时紧张关不掉，按了好久开关才关掉电源。 
 
 这时她转身看见我正注视着她的举动，我对她报以微笑带过不予置评。我看她脸色潮红不说一句话，心想不知是她看的还是她老公看的，又或许是夫妻一同观赏边做爱做的事增加情趣呢？ 
 
 我继续修着电脑，她说怎么感觉房间很闷热，问我热不热？我回答说「跑外面习惯了并不觉得热」。 
 
 她就说「或许是大肚子的人比较怕热吧！」看着她额头上冒出的汗珠，我就跟她说「觉得热就去冲个凉吧！别把小ＢＡＢＹ热着了。」 
 
 她也觉得有理就拿了件新的孕妇装进入卧室内附设的浴室内。 
 
 当我听到水声后，我就趴过去浴室门下的气窗想要一窥春色，可惜气窗是内外交插式的，无法看到里面的景色。 
 
 於是我只好乖乖的回去修电脑，过一会儿水声停了，她问我「修好了吗？」 
 
 我回答「作业系统再设定一下就可以了」 
 
 再来听到水满出浴缸的水声，看来她是下去泡澡了。 
 
 设定好后重新开机测试正常，我进入她的硬碟观光，发现她的硬碟内有许多的色情图片跟ＭＰＧ影像档，点了几个出来看都是无码的。 
 
 於是我开起浏览器查看她最近去的网站，竟然都是成人聊天室以及情色贴图网站。 
 
 不知道是她们夫妻俩人哪一个的爱好？怎么跟我一样呢？嘿～嘿～嘿～不一会儿又听见水声知道她起身穿衣了，我敢紧关了电脑装作再次检视机内的零组件。 
 
 她出浴室穿着一件蕾丝浅绿色的孕妇装，身上为擦乾的水份使得美丽的孕妇装紧贴，她身材的曲线更加明显。我半坐在地上检视机体内部，她好奇的弯下身来也跟着我看电脑内部说着「原来电脑里面长的这个样子唷！」 
 
 我抬头看她并回应她「对呀，你没看过喔？」同时我看到宽松的孕妇装衣领内两粒饱满粉白的玉乳正好在我视线平行的地方。 
 
 我假意的教导她认识ＣＰＵ、Ｍ/ Ｂ、ＲＡＭ、ＶＧＡ、ＬＡＮ、ＨＤＤ、ＦＤＤ、ＣＤ- ＲＯＭ……同时我间隔的往她衣领的深处寻找，果然她没有穿胸罩了！那迷人的红樱桃就在眼前随着她弯腰起身乎隐乎现。 
 
 突然玉惠望向我的脸?发现我瞄向她鼓胀裸露的胸部……这时?我赶紧转换话题?问她怀孕的情形。或许是年龄相仿，玉惠不疑有我就一一老实回答我。 
 
 也许是因为丈夫时常忽略她的感受吧?她竟不知不觉?把我当成一位闺中密友般倾诉。 
 
 包括害喜与早晨的不适?又说到自己变得敏感与需求……丈夫已经一个月没有碰她了?总是说怕影响小ＢＡＢＹ?也许是隆起的肚子?令他不感性趣吧……但玉惠觉得自己非常需要爱抚?因为怀孕的缘故?皮肤也变得水嫩嫩的?摸起来滑如丝缎?而原本３６Ｃ的乳房也增大到３８Ｃ……乳头也十分敏感?连与衣服摩擦都会感到一阵酥麻……?但因为所有的胸罩都穿不下了?所以只好不穿它?仲夏的天气异常闷热?孕妇的体温又特别高?玉惠只好将身上的衣物减到最少。 
 
 胀大的乳头如红樱桃般明显?令她畏缩不已?幸好只有她一人在家?倒也不必有所顾忌。 
 
 听到我粗重的呼吸声?玉惠忽然警觉?自己已经说得太多……下一秒钟?我已经装好电脑由地上移到床沿她旁边坐下了。 
 
 「你先生跟你一定很少做爱吧?看你很想吧……?你的乳头还是红嫩嫩的啊。」我嘴里吐出淫靡的话。 
 
 说完?我的大手便摸上玉惠的乳房。玉惠感到一阵燥热?一边挣扎?一边想把那双大手移开。「我先生开车送货?随时会回家休息……」玉惠想吓走我。没想到我不但不怕?还把脸凑到玉惠的胸部?笑着说：「那我们就更不应该浪费时间?来?让我帮你……」说着慢慢撩起玉惠的孕妇装?露出丰满的乳房。 
 
 玉惠身体因为怀了身孕的关系，挺着大肚子不好用力，我抓住她手展开攻势，我的右手深入了她的孕妇内裤，感觉到她的阴毛，再来就是她的肉缝缝，我用超高速摩擦她的阴唇，玉惠一直说不要。此时怎么可能停下来，我的嘴猛吻玉惠的双唇，我感觉到她的抖动，她的阴蒂硬了起来，我的无敌右手继续摩擦，我看她没什抵抗了，便站起来。蹲下来用手脱去了玉惠的孕妇装…… 
 
 可爱的小樱桃早已变硬?竖立着?彷?在招呼来品?它的滋味……我把嘴凑向雪白高耸的大乳房?伸出舌头?轻轻地舐着?同时双手也没闲着?悄悄袭向下腹?轻易攻向下面的?境。 
 
 这时玉惠早已浑身无力?绵软的瘫在沙发上?任由我肆意抚摸……我已不满足於舔乳房?我一手用力捏着一边乳房?直到雪白的胸上出现红红的痕迹?同时用力含住另一边?激烈的吸吮着?好像要把乳房给吞下一样激烈……?另一只手早已在玉惠敏感的小穴内抠摸?淫水不停流出……「你的小腹好光滑?好性感?肚脐都被小ＢＡＢＹ顶出来了……」我边说边把嘴从乳房移到肚脐?用舌头在玉惠肚脐上打圈圈?令她不禁打了一个冷颤……这时玉惠发现?不知何时?我已经打开裤档拉炼?露出阳具?也和我一样黝黑壮大。 
 
 黑亮亮的龟头好大?直径也很粗?根部反而比较细?