少妇4P实录 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 唐勃虎 于 编辑 
 
 
 小尹（化名）和丈夫离婚了，5岁大的儿子判给了丈夫，房子，存款，全给了丈夫，她也没打算要。只留下了记在她名下的红色两厢福克斯。她有一种感觉，宣判后她需要远离这个城市。所以申请保留这辆九成新的车。她的丈夫没有异议。 
 
 她已经从单位辞职了。那三个男人也一样，辞职了。她没再见过他们，不知道他们分别去了哪里，也没兴趣知道。 
 
 她知道这全是她的错。没有什么怨言。偶尔想起来问自己是否后悔了，她也只是苦笑。后悔？不知道。真的不知道。至少事发前，她没有想过这个问题。她只是觉得自己记那个日记太傻了。 
 
 小尹呆坐车上。法庭上，她的父母没有来。她觉得庆幸，让父母知道那些细节，实在会很丢脸。法庭上展示的一些资料，让她这个当事人看来，都有些脸上发烧。真不知道自己当时那样子做，竟没有丝毫的羞耻感。她又自嘲地笑了一下，麻木的心里对自己说：母狗，你当时只剩下快感了吧？ 
 
 最近很压抑。小尹下意识地拿出手机。不知道他们的号码换了没有？虽然从出事之后，她再没见过他们，也没再联系过，但偶尔会想起来。昨晚，她竟然还会回想着那些场景，用手安抚了自己。 
 
 她忽然觉得下面有一丝凉意。找找他们吧。心里这么说。已经结束了，我现在需要安慰。 
 
 小尹找出那个熟悉的号码，按下通话键。。。。。。 
 三个月前的一天，大成（化名，小尹的丈夫）病假在家。普通的感冒，三天了，基本快好了。下午接到同事的电话，要他帮忙查一个信息。这个信息大成是保留在自己的电子邮件里的，可自己的电脑并没有带回家。 
 
 小尹的电脑不是在吗？ 
 
 但是抽屉竟然上了锁。搞什么搞？大成打电话过去，问钥匙在哪里。电话里小尹很紧张，问大成用她的电脑做什么？大成就解释说单位的事需要现在上下网。小尹支吾半天，一会儿说钥匙不在家，一会儿又说电脑有毛病，开不了机什么的。 
 
 大成忽然就起了疑心了。前两天晚上，小尹还在电脑上敲敲打打的呢。 
 
 大成就说，那算了吧，反正也不急，明天上班了再说。感觉小尹松了口气。 
 
 大成挂了电话，就找了螺丝刀小心撬开抽屉。这种暗锁，充其量是个摆设。小尹的电脑就在里面。大成几乎是迫不及待地开机，才发现进入系统也是有密码的。试了几个生日名字的组合都不对。一看时间，下午三点。 
 
 大成出门打车直接去了单位。同事见了说：不要这么敬业吧？大成帮同事查了那个信息后，就拿着自己的电脑回家了。 
 
 然后，拆下小尹的电脑硬盘，换到自己的移动硬盘的盒子里，再连上自己的电脑。 
 
 然后就认到了新硬件。 
 
 大成开始浏览小尹的硬盘，分了两个区，系统分区下，没什么特别的。第二个分区上，乱七八糟的文件和目录，都是小尹下载的电影，化妆品的介绍，和一些女人感兴趣的话题的网页。大成粗粗浏览后，没发现什么异常，觉得自己大惊小怪了，就想关机。下意识里，他查了一下第二个分区的大小，发现150个G的分区，用了超过120个G了。没觉得小尹存了那么多的电影啊？ 
 
 大成又查了一下放电影的目录，超过100个G，但是目录里，只有10来部电影。大成开始逐个查看这些目录，发现了问题。 
 
 一个目录下，有一个叫记录的目录，打开进去，有10来个视频剪辑，总共占用了近80G的空间。大成随意打开其中一个，脑袋当时就大了。 
 小尹下班回家，看到丈夫脸色铁青坐在沙发上抽烟。小尹就问：怎么了你抽这么多的烟还不开窗户？大成没有搭理她。 
 
 小尹忽然感到不对，冲进卧室，看见自己的电脑被拆开了，大成的电脑也摆在桌子上。小尹倒吸一口凉气。忽然恼羞成怒地冲出去对着大成喊道：你怎么敢撬我的抽屉？ 
 
 大成抬头看了一眼妻子，慢吞吞地说：你怎么敢给我戴绿帽子呢？ 
 
 小尹不做声了。站在哪里。她忽然觉得不知所措。上午，她还刚和强子说好，晚上活动一次呢。强子是她的同事，那三个男人之一，最年轻而且唯一没有结婚的。另外两个男人，都是有妻室孩子的人了。小尹原本的打算，是下班回家给丈夫做好晚餐（丈夫还病着），一起吃完之后找借口去单位加班（做财务的，月底月初加班很正常），然后到酒店会男人的。 
 
 现在出了情况？该怎么办？ 
 
 她甚至不知道该如何解释。这样的事，怎么去解释？录像丈夫肯定看过了。自己的日记，还是别去想了。 
 
 屋里的气氛尴尬凝重，谁也不说话。小尹觉得这么呆下去不是办法，拿起自己的手包，转身走到门口。停住，扭头说：我今晚去我妈家，你自己弄些吃的吧。 
 
 见丈夫没有抬头也没说话，小尹带上门走了出去。 
 
 去酒店吗？小尹心里想。自己想去。上午说好之后，自己的内裤早就由于期待都脏了。本想回家洗个澡的。这时又想起老张的邮件。上午和强子说好之后不久，就收到老张（三个男人中年纪最大的一个，快40了）的邮件，要小尹务必带着那双黑色的细高跟皮鞋去。不可能了，鞋在家里呢，怎么可能拿出来？ 
 
 小尹并不饿，离约定的时间还早，自己没有酒店房间的钥匙。一般都是强子先到，因为他是单身。小尹就给强子打了电话，知道强子已经在酒店里了，感到欣慰，说：你等我，就过去。 
 
 打车到酒店，直接上楼，敲门。强子很意外：今天这么早？小尹的神情是淡淡的，轻声说：家里没什么事，就早点来了。 
 大成呆坐到晚上8点，起来打电话到楼下的小馆订餐。等的时候，又打电话去岳母家，岳母就问：你们吃了吗？大成说吃了，又问，您还找小尹说话吗？岳母就说：没什么事，不说了，挂了吧。 
 
 大成就挂了电话。 
 
 小尹没去岳母家。大成觉得牙根儿酸，这才发现，自己咬着牙半天了。 
 
 晚餐送来，胡乱吃了几口，就不知道该做什么了。又回到卧室里，拉开妻子的衣橱，看到下面整齐地码放着皮鞋。那双皮鞋也在。大成把鞋拿出来，很新，没有穿过的痕迹，鞋底也是新的，没有任何磨损。是啊，这鞋没有穿着走过路，只在床上用过。 
 
 大成把鞋扔回去，站起来，坐到电脑前。 
 
 那些录像实在是不堪入目，大成打开小尹的日记，再看一次。 
 
 第一次，是在5月2号