。大成记得，自己要随小尹和她的同事一起去郊区玩的，由于临时出差，小尹就和她的同事去了。阴差阳错，本来要去的另外两个女同事都临时改了主意，最后，就成了小尹一个女人，和另外三个男同事一起去。 
 
 大成还记得，那天晚上，自己到了出差的城市后，还给小尹打了电话。当时是晚上8点多了。电话里，小尹很高兴，已经喝了不少的红酒。大成还告诉她，别喝太多，小尹说知道了。 
 
 谁知道这个电话打完之后不到一个小时，小尹就被那三个同样喝多了的男同事弄上床了。 
 
 小尹的日记里写：开始还挣扎，打了老张的脸，因为老张最X L地用手指插我的GM。但是他们趁着酒兴按住我不能动了。我使劲蹬腿，没有用。强子这时忽然开始给我KJ，我一下子就软了。 
 
 大成不想往下看了。但是他其实已经看过了，知道下面的事。 
 
 三天的假期，在外住了两晚。小尹一直和三个男人在一起，每次都是一起做。没有人用安全套。小尹知道自己在安全期。 
 还是晚上八点，老张是第二个赶到酒店的。敲门，强子开的门，穿着浴衣。老张进门就闻到浴室里飘出来的味道。就有些嫉妒地说强子：你小子吃独食。强子笑着不说话，小尹正在浴室里用吹风机嗡嗡地吹头发。过了不久，书记也来了。 
 
 
 