那年深夏天很疯狂 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 那年大学暑假，我去了农村老家，住在一个从未见过的舅舅家里。舅舅一家人对我非常热情，对我这个京城来的大学生殷勤备至、羡慕有佳，他们让我住在一个单独的房间里。 
 
 舅舅家里有三个孩子，大女儿是个领养的孤儿，今天２１岁，名叫玉玲。二女儿丽梅１７岁，还在上中学，还有一个小儿子宝林１２岁，才上小学六年级。 
 
 他们对我都非常钦佩。看得出来他们一家人对领养的玉玲不好，初中没毕业就不让她继续读书了，在家里操持家务，家里所有繁重的家务都由她一人来做。 
 
 而那两个亲生的孩子在家里什么都不干，惯得不得了，尤其那个宝贝疙瘩宝林，在家里简直无法无天，舅舅都得让着他。这姐弟俩经常一起欺负玉玲，玉玲也只能忍着让着，没方法，毕竟寄人篱下呀。 
 
 一天晚上我正准备上床睡觉，舅舅对我说：“小凯呀，今天你玩了一天也累了，让玉玲好好给你洗洗脚吧。” 
 
 我一脸的诧异，玉玲已经端了一盆热水进来了。我一看还是恭敬不如从命，就脱下了袜子，坐在床边上。 
 
 玉玲在我跟前找了个小板凳坐了下来，冲我微笑了一下，抓起我的一双脚放进热水盆里，顿时一股莫名的暖流传遍我的全身。 
 
 玉玲轻轻地揉搓着我的双脚，我仔细的打量着眼前的玉玲，透过她凌乱的头发，我发现她的五官长得还算标致，鹅蛋脸，很白皙，眼睛很大，嘴唇有点厚，虽然有一些农村姑娘的乡土味，但是好好收拾一下也算是一个古典美人。 
 
 玉玲的身体已经发育成熟，微微发胖，胸部已经高高耸起，腿看上去很粗，屁股坐在小板凳上显得板凳有些不堪重负，玉玲整体给我的感觉是很肉感，她此时正分开双腿坐在那儿，她的档部我是一览无余，她穿了一条米色的裤子，我注视着她米色的档部，她的档部真是很大，因为她的屁股实在够大。 
 
 我看得禁不住有些兴奋，我的阴茎开始上翘，我前面的裤子开始被撑起，玉玲似乎注意到了我身上的反应，脸色变的绯红，头愈发往下低，但是双手却还在洗搓着我的双脚。 
 
 我愈发兴奋，放肆地注视着她隆起的胸部，她的胸部真是迷人，又高又大，几乎占据了半个上身，我不再犹豫，一只脚从她手里抽了出来，一下子按在她的右胸上，她猛地抬起头，用惊诧的眼睛看着我，我没有说话，冲她微笑着，那只脚却没有离开她的胸部，在她的奶子上不停地蹭来蹭去。 
 
 玉玲又低下了头，听凭我的脚在她的身上肆意菲薄。我又把另一只脚抽了出来，两只脚在她的两个大奶子上来回的挤压。我的大脚趾逗弄着她的奶头，我能感到她的奶头变大变硬，我的眼睛又移到了她米色的诱人的档部，于是我把一只脚又按在了她的档部。 
 
 玉玲继续低着头，坐在那里一动不动。 
 
 我的脚在她档部的中间上下摩擦，我能感觉到她里面穿了一条内裤，我的脚在她的档部上估算着阴道的具体位置，然后加大了挤压的力度，玉玲的呼吸开始加粗，身体开始微微摇晃，我的大脚趾对准了她可能的要害，使劲往里挤，玉玲忍不住叫了一声。 
 
 我一下子扯掉了自己的裤子，刹那间一个硕大的阴茎抖了出来，它直挺挺地立着，玉玲惊得“啊”了一声，用双手捂住了自己的脸。 
 
 我说：“把手放下来。”口气中含着一种命令，玉玲放下了双手，却把通红的脸扭向了一边。 
 
 我又说：“把脸转过来，看着它。” 
 
 玉玲转过身来看着我的脸，眼光慢慢移到了我的阴茎上。 
 
 我说：“你以前见过这东西吗？” 
 
 玉玲摇了摇头。 
 
 我说：“再去打盆水来，给我好好洗洗它。” 
 
 玉玲犹豫了片刻，就出去又端了一盆热水进来。我让她离我近一点，她就向前挪动了一下板凳。我一把拉过她的手，她的手很宽很厚实也很柔软，握在我的阴茎上，她的手本能地向回缩，但是我的力气很大，她的手也就不再躲避，但是微微发抖。我从床头拽过一条毛巾递给她，她就用毛巾蘸着热水为我轻轻擦洗着龟头，她盯着我的龟头，擦得很是专注。 
 
 我看着她通红的脸，问她：“知道这东西叫什么吗？” 
 
 她害羞地说：“不知道。” 
 
 我说：“这东西叫大鸡巴。” 
 
 她扑哧一声笑了。 
 
 我盯着她的厚嘴唇，说：“用嘴亲它。” 
 
 她立刻慌乱地摇着头，说：“表哥，不要。” 
 
 我一把抱住她的脸，说：“听话，亲它。” 
 
 她迟疑着，我就抱住她的脸往我的鸡巴上靠，她的鼻子已经碰到我的鸡巴，但还在躲避，我一用力，一下子把她的脸压在我的鸡巴上，僵持了片刻，她终于张开了她丰厚的大嘴，把我的鸡巴含了进去，她按照我的吩咐，用她软绵绵的舌头舔着龟头，并且嘴唇开始上下滑动。 
 
 我的手从她的领口塞了进去，她没戴乳罩，我立刻摸到了她胀大的奶头，我用力抓捏着，同时另一只手拍打着她涨红的脸庞。 
 
 这时候院子里传来舅舅的声音：“玉玲你洗完了吗？” 
 
 玉玲赶紧从嘴里吐出我的大鸡巴，连声说到：“洗完了洗完了。”然后拿着脸盆快步走出了我的房间，丰腴的屁股来回扭动着离开了。 
 
 打那以后，玉玲似乎在刻意回避着我，也不再来我的房间，每次看见我她总是低着头。有一次我看见只有她一个人站在院子里晒衣服，就快步走到她跟前，对她说：“玉玲你怎么老躲着我呀？” 
 
 她低着头不说话，我望着她丰满的身材，一下子又来了冲动，趁她低着头的时候，一把抓住她的一个奶子。她竟没有抬起头，也没有躲避，似乎早在意料之中似的。于是我更放肆了，另一只手竟直接摸向了她的档部，我能感觉到她档部中间的肉很肥很软。 
 
 我正在过手瘾的时候，突然有一个声音：“表哥！” 
 
 我一抬头，发现我的表妹丽梅正站在她房间里的窗户边上看着我。我吓得立刻缩回了手，玉玲也连忙转过身去继续晒衣服。 
 
 丽梅说：“表哥，你过来一下。” 
 
 我就走进了丽梅的房间。丽梅的房间我很少进去，布置的很雅致，丽梅用一种似笑非笑的眼光看着我，我说：“你叫我干什么？” 
 
 丽梅说：“不干什么，就是想让你进来，别跟她在一块。” 
 
 我没说话，有点生气。 
 
 丽梅脸色微红的说：“表哥你说我长的漂亮吗？” 
 
 其实我一直把丽