家庭主妇偷情录 （作者：不详） 乱伦小说 色色网首页 家庭主妇偷情录 （作者：不详） 
 
 家庭主妇偷情录宏伟搬来该大厦不觉己经两个多月了，此乃是一栋高级大厦公寓，住的都是有钱的人家，大都是有轿车阶级，进进出出的男士都是西装笔挺，女士则都是穿着高级时装，戴着金饰钻戒的贵夫人和千金小姐。 
 
 在他对面住着一对夫妻及一个四、五岁的小女孩，丈夫大约三十五岁左右，身体瘦高，一副弱不经风的模样，每天上下班时，都开着小轿车，好像蛮有钱似的。 
 
 太太还不到三十岁，风姿绰约，身材窈窕匀称、曲线玲珑、丽质天生，使人有一种垂涎之感。因为是对门而住，相遇时除了微笑点点头之外，免不了互相打了招手，邻居嘛！是应该彼此发挥守望相助地精神的。 
 
 林宏伟搬进来没有好久，对面的这位太太早就注意他的一切行动了！其原因是第一：见他长得英俊潇洒，年轻健壮；第二：因见他只有一个人居住，而且常常看见有一位中年美妇，一到他的住处，从上午就待到下午四、五点钟才离开，甚觉奇怪，猜不透他们是什么关系，看两人的亲热劲，说他们像母子吗？又有点不像；说是像夫妻吗？那有夫少妻老，而又不住在一起的道理呢？哦！对了！他们可能是一对畸恋的偷情者吧！以后倒要特别的留意来观察对面这位年轻英俊的单身汉！ 
 
 为什么这位太太会对宏伟这么注意呢？因为她的丈夫本来就身体虚弱亏损，而又风流成性，假借为了生意上的应酬，在外花天酒地，纵欲过度，才三十五、六岁的人，已是外强中乾、房事无力了，不是阳萎就是早泄，常使这位太太得不到性的乐趣、欲的满足。虽然她在外面也曾经打过野食，结果是中看不中吃，还是无济於事！两三下就清洁溜溜、完蛋大吉了。所以使她天天处在性饥渴的态度中，本来想再去打野食来充充饥，又怕再弄来一个不中用的男人，非但不能解饥止渴，反而更痛苦更难受，故此作罢！ 
 
 於是她就动了勾搭宏伟之心；而宏伟也垂涎这位太太的美色，也动了想勾引她到手玩玩之意，於是在「男有心妾有意」的心理之下，二人终於达到彼此的目的，而完成心愿了。 
 
 某日上午，宏伟打电话给胡太太骗她说有事要去办，叫她今天不要来住处，「明天再来好了……」交待后故意在大厦门口等对面的太太买菜回来，好施展勾引的手段。 
 
 十点多钟，她一手牵着小女儿，一手拿着装满菜肴的菜篮，姗姗而回，宏伟一见就迎了上去说道：「太太你买菜回来了！」她嫣然的一笑，「嗯」了一声。 
 
 「妹妹你好漂亮哟！来！妈她拿了这么重的菜篮，让叔叔抱妹妹上楼去好吗？」小女孩羞怯怯的看看妈，美太太娇笑道：「小娟，让叔叔抱抱。」小女孩笑嘻嘻的伸开小手说道：「叔叔抱小娟。」宏伟迫不急待的抱起小娟，说道：「小娟好乖！好聪明伶俐！」三人一齐进入大厦再步入电梯里去。 
 
 宏伟认为机不可失，马上问道：「请问，如何称呼？」美太太娇声说道：「我先生姓陆，请问贵姓？」宏伟立即应道：「陆太太你好！我叫林宏伟，双木林、宏是宽宏大量的宏、伟是伟大的伟。请多指教！」陆太太一听他把姓名分析得於此清楚，娇笑道：「林先生你太客气啦！指教二字，真不敢当，你好像只有一个人住嘛？」「是的！我还是个王老五！单身一个人住。」「林先生在哪里高就？」「我……我和朋友合夥作点小生意，晚上任高中家教。」「哦！林先生任高中家教，你一定是大学毕业的啦！失敬！失敬！」「哪里！哪里！」二人谈谈说说电梯己到X楼停住，二人走出电梯，再走到陆太太的门口，她开了门锁走了进去，宏伟抱着小女孩，也跟着走了进去。 
 
 陆太太放下菜篮，对小女儿说：「小娟！到家了，快下来，叔叔抱得一定很累了。」宏伟急忙放下小女孩，连声说道：「对不起！对不起！陆太太我不请就自己进来了。」陆太太嫣然一笑，道：「都已经进来了，还客气什么，请坐，大家都是邻居嘛！应该互相走动走动、连络连络感情！常言道「远亲不如近邻」，万一那家有个什么变故，彼此也好有个照应，林先生！你说是吗？」她边说边去倒茶待客。 
 
 「是！是！陆太太说得对极了，邻居是应该要和睦相处而守望相助的。」宏伟一边嘴里应着，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴的在看着她的一举一动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影，煞是好看，双手捧了一杯茶，娉娉/ 婷婷的向他面前走来，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，一上一下在不停的颤抖着，好像在向你打招呼：喂！要不要来摸它一摸、捏它一捏似的，只看得宏伟全身发燥，猛吞口水。 
 
 当陆太太弯下身把茶杯放在茶几上时，「哇！」原来陆太太还是位新潮的女性，里面未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸的呈现在宏伟的眼前。 
 
 白馥馥的大乳房及两粒艳红如草莓般的奶头，看得一清二楚，使宏伟全身汗毛都根根竖起，浑身发热，气急心跳，下面那条大鸡巴也亢奋高翘挺硬起来了。 
 
 「谢谢！」陆太太放好茶杯坐在他对面的沙发上问道：「林先生……我看你的经济能力和一切的条件都很不错嘛！为什么还不结婚呢？」「不瞒陆太太说第一：目前尚无情投意合的对象，第二：反正我现在还年轻嘛！慢慢来也不急嘛！落得痛痛快快的多玩几年，再找对象结婚也还不迟嘛！」「嗯！林先生讲的话，使我也有同感，一但结了婚就失去那份自由自在的交朋友和玩乐了。我真后悔太早结婚，还是做单身的男女才自由才快乐。」「像陆太太嫁到这么一位有钱的先生，生活过得又如此优遇，定是幸福、快乐无比的了，现在好多女孩子想嫁一位像你这样有钱的丈夫，还找不到呢？我真不明白，陆太太你怎么还会后悔呢？」宏伟一听她的说词，就知道眼前这位美艳的少妇，正处在性饥渴的苦闷中，而她的语气中就已透露出来了。 
 
 「唉！家家有本难念的经，何况这又是夫妻之间的秘密，怎么好意思对外人讲呢？算了，不说也罢！一提起来就使我心里不痛快，林先生！我们还是谈谈别的吧！」「嗯！也好！」宏伟心里当然知道，陆太太此时可能早已春心荡漾、饥渴难忍了，从她脸上羞红发烫，以及呼吸急促的神情，就已经显示出来了。只是女人天生怕羞以及那份女性的尊严与矜持，心中虽然是千肯方肯，但是不敢主动的表示出来，何况她又是良家妇女呢？除了用暗示之外，非得自己先采