[儿子的妻子] 乱伦小说 色色网首页 儿子２６岁了还没对象，当爹的一急，就托死鬼老婆的妹妹阿如做媒，与邻村的一户人家定了亲，闺女就叫小芹。接下来明媒礼聘，就定了一个月后过门。 
 
 按风俗，定亲后两小口子就相互串门了，平常小芹过来打扫清洁，做一两顿饭什么的。待大宝周末回来就去小芹家打打柴，扛些重物的体力活。一来一往就熟了。有时候小芹去大宝家串门，大宝在时聊晚，还睡大宝房里呢，不过当然是小芹睡床大宝躺地上了。 
 
 离过门还剩两天了。事情就发生在大宝请假回....情色五月天...家准备的那个晚上。大宝到家的时候天已经黑了，小芹说好了过来准备新房。恐怕连竹林自己事先也没想到，他会对自己儿子说谎，他说小芹还在邻村，让大宝去邻村接小芹。大宝就真的去了小芹娘家。 
 
 就大宝刚走一顿烟的工夫，小芹就回来了，“爸，你的老米干酒买回来了，可真的村尾最便宜吗？太远了。” 
 
 竹林打着哈哈：“宝儿这傻孩子捎讯回来，说他去了你家接你去了，你等下留着门不要锁，他很快就回来了。” 
 
 小芹烧了一盆水，在大宝的屋子里洗了身子，然后就照未来公公的说的留了门，躺在炕上睡着了。 
 
 门轻响了一下。黑暗里，竹林慢慢的走到小芹的床边。 
 
 他小心翼翼的翻开小芹捂着的被单，终于，小芹的身子露在了竹林的眼前。 
 
 竹林浑身发抖，手颤抖的利害，几乎吓得夺门而出。不过，眼前的风光太吸引人了，农村姑娘特有的结实，丰满的乳房，短裤里若隐若现的黑森林，竹林就几乎流下鼻血来。 
 
 可知道，他整整十年没碰过女人了！现在，就有这么一块嫩玉放在跟前了，过了这个村就没那个店了！他把拇指放在嘴里咬了一口，定了定神，拿出了早已准备的剪刀，对着小芹的肩带剪了下去，终于，一番的手忙脚乱，汗水湿透了全身时，小芹露出了她上身。 
 
 透月色的光亮，小芹一双娇嫩的乳房没有知觉地暴露在空气中，有几滴汗水挂在乳晕上，更冲击着竹林的视线，他的心好象就快要从他口里跳出来了。他不由自主的用手贴了上去，噢，好软啊，多么的有弹性。 
 
 竹林正投入地享受着，忽然，一个冷战过来，竹林竟然就泄了。小弟弟猛烈的冲击的几下，把竹林的裤子打湿了一大遍。竹林喔地舒了口气：“太爽了！”接着依依不舍地把手从小芹的乳房放下来，把自己的裤子脱掉，看着鸡巴还滴着精水，随手就捡起小芹的小衣擦了擦。 
 
 小芹对这一切依旧漠然不知，脸角上还挂起了笑容，是啊，后天就出嫁了，就要成为人妻了，多么的幸福！还做着甜美的梦，是大宝搂着跟她说笑话呢。 
 
 竹林缓了口气，看了看依旧熟睡的小芹，正不知道该不该继续，他的欲念在射精后泄了些。正在犹豫中，小芹嗯的舒展了下，就翻了个身子，由刚才的侧卧改成正面的躺在床上，真是活该出事。小芹穿的是短裤睡觉，这一动，裤子底下就有几条阴毛露了出来，竹林一看，就好象耳边响起了晴天霹雳一样，血一下子就涌向了他的脑袋。不管了！竹林下定了决心。 
 
 竹林小心翼翼的爬上这张属于他儿子的床上，他凝视着这个未来的媳妇，在再摸了摸小芹的一双娇乳后，狠起了心，又拿起了那把剪刀，借着月色，慢慢地向小芹的下身伸过去……（2）只见竹林小心翼翼地握着剪刀，先慢慢的挑断小芹短裤上的橡皮筋，紧接着沿着裤边一点一点的往下剪，终于，都剪断了！竹林心中一阵狂喜，在枕头边放下剪刀后，左手撑着身子，右手就战战兢兢地掀开了小芹的短裤，借着月色，一遍毛毛的、肥沃的田野，就呈现在竹林。这下子，竹林的鸡巴马上就来了个90度的升旗仪....情色五月天...式，竹林心想，呵呵，是向处女敬礼还是向未来的儿媳敬礼呢？接着就不由自主的低下头，在小芹的处女地亲了一下，噢，多香阿，没有一丝的臭味（当然是与以前的老婆做比较），有的只是洗澡后的肥皂味和少女的特有体香。小芹的毛毛不多也不少，刚刚好那种，阴唇也不肥大，只紧紧的闭着留一条缝。由于是洗过澡，小芹的小妹妹有点干，竹林用鼻子擦了擦小芹的阴蒂，就用舌头送了点口水，抹在了那紧闭的小缝上，这种刺激对于从未经人事的处女小芹来说太大了，睡梦中的她也颤抖了一下，居然把腿分了分。这阵子，把竹林搞又惊又喜：天助我也，老鸡巴也马上再涨了50度，红色的龟头又再昂扬起来。竹林依依不舍的在小芹的阴唇上再舔了一口，开始慢慢的将小芹的腿一点一点的往外挪，接着一手张开小芹的细缝，一手将自己的鸡巴慢慢的涂抹着小芹的阴道口！ 
 
 龟头上的淫水一下一下的把阴道口沾得湿湿的，是时候了！竹林的那根老抢就着淫水一寸一寸的占领着小芹的处女阴道，竹林心说：未来媳妇，跟你的处女说再见吧！毕竟是第一次，阴道里又干又紧，竹林心一急，鸡巴用力过了点，这下子，小芹终于朦朦胧胧中醒了过来，怎么下身那么的火辣辣的，好痛！ 
 
 该不会是大宝吧，一个月来都规规矩矩的，要是他，我怎么办呢？毕竟后天就是婚期了。就在小芹犹豫间，竹林的龟头就碰到了一道障碍，强烈的疼痛迫使阴道把龟头咬得紧紧，好象是寸土不让的样子，这下子，阵阵的快感冲击着竹林，要不是之前泄过，他早就顶不住这九阴白骨咬了！竹林有经验地停下来，给自己缓口气。 
 
 “大宝，不要拉，后天我就什么都给你了”，小芹终于作出了决定，“快拔出来，我那里好痛阿，不要拉”，小芹见“大宝”无动于衷，不禁急起来，“求你了，上星期你不是答应过的吗？” 
 
 小芹一边说一边扭动着身子，妄图摆脱那根热辣辣的棒子。 
 
 竹林见小芹醒了，心知道要速战速决了，心下一狠，两手紧按住小芹的臀部，让鸡巴稍稍退后一点，就准备开始正式的进攻了，小芹也意识到危险了“大宝、大宝...”，竹林突然地下身一沉，鸡巴猛地冲破了小芹牢守了18年之旧的处女膜，顺着狭窄的阴道，一下子就顶住了小芹的子宫，破处的疼痛使小芹浑身冒出了冷汗，在痛也只能痛在心里，她紧咬着嘴唇，希望可以减低一下下身的痛苦。 
 
 阴道紧压鸡巴的快感使竹林整个人松弛下来：终于进去了，终于如愿以偿地干了儿媳妇，而且还是儿子从未尝到的新鲜处女！他一下子就趴在儿媳的....情色五月天...赤裸裸身上，他要歇一口气呢。小芹正无声地哭着，也认了，总归是