自己的未来丈夫嘛，忽然见“大宝”趴在了自己的双乳间的，居然是一个板寸头，大宝理的是分头阿！这一吓非同小可！ 
 
 “你...你是谁阿...呜呜...”，小芹边低叫，边猛烈的摇摆的身子，希望能把他摇下去，竹林正舒服着，猛地给媳妇一摇，差点跌下了床。他抱紧小芹的身子，边含着乳头边说，“乖乖媳妇，就给公公爽一次，我憋了10年了，哦...滋...喔... 
 
 小芹一听，混身的吓软了，“爸，求你了，我后天就过门，我是大宝的阿，你是我爸阿，不要，不要，吖，吖，不要再吸我，不要再动了，痛阿，快拔出来，爸”，小芹使劲地推竹林，希望把他推开，但谈何容易呢，竹林可是做惯农活的，劲可大了，他攒够了力，一手抓乳，嘴含着另外一边乳头，一边把腰用力的一拱一拱，象打桩机般，尽力的把鸡巴插的最深，处女的阴道含得鸡巴很紧，每一下用劲阿。这可苦了小芹，处女在婚前就给破了，而且是给了给未来丈夫的老爸奸着，虽然乳房给竹林吸的快感连连，可心里苦的象打翻了的摇瓶，泪如雨下。 
 
 竹林就这样，按着小芹抽插了二十来分钟，毕竟是根老枪了，这样的在处女穴磨了几百下，终归抵挡不住直冲脑门的连连快感，不禁加速插了几下后，紧紧的抱住小芹，鸡巴死死的顶住小芹的子宫，亿万的子孙兵马上决堤而出，猛烈地打在小芹的子宫壁上。小芹给这热流一烫，也知道是什么回事了，想起来月经十几天，这几天正危险呢，吓的她立即用双腿夹紧竹林，“爸！不能射在里面啊，会有的，那怎么办？拔出来吖，求求你，我不能有你的孩子啊！” 
 
 竹林才不管危险不危险，与死鬼老婆十年才操出三个蛋，那么容易？目前当然是爽了再说。 
 
 竹林的鸡巴在小芹的小妹妹里足足射了十几下才鸣紧金收兵，浓浓的精液塞满了儿媳的子宫。然后就软软的趴在小芹的身上，累的一点都不愿动了。他急促的气息扑在小芹脸上。噢...噢...小芹扭着头，身子软成了一团面，无力地呻吟着，“大宝，你在哪阿？...” 
 
 “我今后怎么活阿，呜呜...” 竹林累极了，他一手楼着小芹，一手捏着一个乳房，很快的就打起呼噜来了。 
 
 而小芹那睡得着啊，下身仍然是火辣辣的痛，刚才给未来公公的一顿折腾， 又惊又吓得满身是汗，现在还给公公捏着乳房睡觉。她不敢动，生怕惊醒了他又 会受一次折磨。过了一阵子，阴道好象是有股热流流出来，不象是月经的感觉， 哼！肯定是旁边这个老家伙的东西，可又不能起身擦掉，但流出来又怕搞脏了床 单，这一急，汗就出的更多了。没办法，只能紧紧的闭....情色五月天...上大腿，希望能流少一点 吧，而留在里面会不会怀孕呢？想到有可能怀上了未来公公的孩子，小芹不禁悲 从中来，泪水再一次压抑不住地打湿了枕头，“将来怎么办？怎么去面对大宝？又怎样去面对这个禽兽不如的公公呢？要 是他不知错，继续还对我干这个事，那我可怎么做人啊！”小芹就这样，翻来覆去的想东想西的，一直到天快亮昏昏睡去。 
 
 就是这样，一个未过门的媳妇，与未来丈夫的爸爸，赤裸裸地楼在一起，睡 在了大宝的炕上。小芹的屁股下面，还残留着一滩红红白白的污垢呢。 
 
。。。。。。 
 
 雄鸡啼了三响了，按往常，竹林在鸡啼第一遍已下床了，可是昨晚一夜风流， 消耗掉不少的精力，到了这时候，才蒙蒙胧胧地醒过来。迷胡间，觉得手里还捏 着个软软的馒头，睁眼一看，未来媳妇还是赤裸裸地躺在自己身边。这时候，他 才想起自己昨晚干下的“光辉”杰作！他有点懊悔起来，这样子咋对得起自己儿 子啊，唉，都是一时兽性的冲动，竟干下了不伦的事情来。 
 
 竹林看着小芹。小芹还睡着，眼角还残留着一夜哭泣的泪痕，只是胸前的两 座山峰，还是傲然立着，那鲜红的乳头经过洗礼后依旧娇嫩。竹林吞了口口水， 他的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。 
 
 “唉，已经错了，一次是污两次也是污，昨晚黑黑的就只顾干，望了好好的 看看这嫩嫩媳妇的好身段了，浪费浪费！”想到这里，竹林马上浑身发烫起来。那双贼眼马上就在小芹赤裸的身上搜索 起来。十八的少女的身子果然不赖！虽然小芹身在农村，可娘家几代都是织锦， 在家的时候多，没什么下田的机会，所以，皮肤还白白嫩嫩的，象水做的一样。 
 
 可此遭到让竹林那双长满老茧的又黑又干裂的手在富有弹性的乳房和光滑的肚皮 上摸来摸去，简直暴疹天物！“一阿摸，摸到姑娘的发边。。。”竹林情不自禁哼起曲来了，可是他手里头摸的。那里是什么发边了，一只手 已经摸到了小芹的黑黑的阴毛上了，嘿，竹林的鸡巴又已经热气腾腾的了。虽然， 经过竹林昨夜的辛苦开垦，但小芹的阴唇还是缩得紧紧的，两片阴蒂只留个缝。 
 
 只是大腿上沾上的那红黑的一遍，才足以证明是催花第一人就竹林。竹林把阴蒂 往两边一分，鼻子就往那粉红的阴道口闻了闻，都是自己子孙的味道呢。他犹豫 着，就没有用嘴巴搞上一口。竹林捏起自己的鸡巴，在小芹的阴唇上拭了几下， 就慢慢地弯下身子，把龟头一点点的刺进阴道里。竹林喜欢这样慢慢的搞，看着 龟头挤开阴蒂往里面钻的时候，他就觉得特别的刺激。慢慢的，鸡巴就进去了一 半，当经过昨夜摧毁的处女膜的时候，残留的处女膜还在挤压着竹林龟头的伞部， 这下另竹林觉得特别的舒服。可那边恶梦连连的小芹，终于又给痛醒过来。 
 
 “爸，求你不要再搞了，好痛啊！快要裂开来了”“爸，不。。。不要了，再搞就有孩子的，放过我吧，我明天就跟大宝结婚。。。 
 
 呜呜。。。”“噢，轻点。。。真的好痛啊。。。不要再插了。。。喔。。。太深。。。 
 
 求你。。。到肚子里了。。。”小芹除了呼喊，真的没力气反抗了。只能紧闭着眼睛，咬碎银牙来忍受。 
 
 竹林才不管那么多，能抓一次机会是一次。他控制着节奏的一下一下地抽插 着，偶尔低头看着自己大鸡巴在小芹的阴道里进进出出，真是说不出的痛快！小芹只觉得下身越来越痛，小妹妹好象就要裂一样。 
 
 “爸。。。好了吗？我快死了。。。不要插那么深。。。吖。。。我要死了。。。”小芹的阴道终于受不了，猛烈的抽动起来，一下又一下地猛吮着竹林的鸡巴。 
 
 经受着处女洞的这样的一磨，竹林再也忍受不住，死劲地抱紧小芹的臀部，