[我和老婆的多样玩法] 乱伦小说 色色网首页 靓丽漂亮女人品花舔阴是一件很美妙的事情，和老婆结婚前她经常要我帮他口交，这也是我梦寐以求的事。老婆是那种性欲旺盛的美人，蜜月这几天除了小弟弟，最累的就是舌头啦。开始的时候是老婆在我的口舌间颤抖呻吟，后来就经常是我在老婆跨下挣扎叫唤。 
 
 “喂！快起床！”老婆叫着……骑到了我身上，双腿紧夹着我的腰身几乎令我窒息。 
 
 我故意装做没听见，想看看她有什么办法。 
 
 忽然眼前黑乎乎一片，鼻尖碰着一片柔软。 
 
 “好哇，你装死是吧？”老婆抬起屁股，抬腿跨到我的脸上，她骑在我脸上。 
 屁眼正好套在我的鼻子上。我赶紧挣扎求饶，但她的两个屁股蛋儿就象两座肉山一样死死压在我脸上“尝尝本小姐的屁的味道吧！” 老婆憋气使劲“噗！”的一声放了一个大屁。 
 
 “香不香？” 
 
 “恩，好香哇……”我赶紧掏好老婆。 
 
 “喜欢闻？那好，本小姐就再放几个屁给你闻吧！” 老婆说着“噗！噗！” 
 地又连接放了几个响屁。 
 
 老婆摇摆着屁股说：“我和你玩个够……嘻嘻！，好好的闻”老婆屁眼紧紧的压住我的鼻子。 
 
 我的鼻子被严严实实的裹在她的档下，一丝不落的吸完了老婆放的屁。 
 我痛苦地在老婆屁股下面挣扎着，老婆见我呼吸困难才移开屁股对着跨下的我报以一个胜利的微笑。 
 
 “老婆的屁股好美！”我的手尽情地抚摩着，从光滑如脂的臀肉上传来电流一样的快感，这快感也同样电击着老婆。两片花瓣已经偷偷开放了，湿漉漉的阴唇慢慢地向我的口部移近，大量温热的淫水汨汨地流出来落在我的脸上。我的脸紧挨着她美妙的蜜窝。我轻轻亲吻老婆的花瓣。我轻柔地亲吻它，然后舔舐老婆的小甜豆。 
 
 我努力的把舌头整片儿的贴在老婆娇嫩的阴户上，用力均匀的上下刷动。 
 渐渐的我感到老婆的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，虽然隔着内裤，我还是能感到老婆阴核的变化DD它不可思议的涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，我希望它能够感受到我的爱意。 
 
 调皮的阴毛从内裤两侧伸出来，扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴在老婆阴部凹下去的地方。这时老婆大概也快要到了，修长的双腿紧紧的夹住我的头，急切的挺动屁股，我开始呼吸困难，还好很快就过去了，老婆的阴道里喷射出浓浓的阴精，顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃干净，味道还不错，说实话，老婆属于那种敏感体质，很轻易动情也很轻易满足。 
 
 老婆微微扭了扭屁股笑起来：“罚你再给我舔一次……”说完她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的阴唇。 
 
 老婆坐在我的嘴上，时而左右移动着臀部，时而用力地压住我的嘴。一会 请收藏工夫我的嘴里和脸上都沾满了光子花瓣里的甜甜的花露。 就这样，我在老婆的臀部下听着她浅浅的呻吟声又度过了半个多小时。老婆得到了极大的满足，我也由于快感，下身一阵阵地感到要爆发出来……老婆白嫩坚固的大屁股仍然在我脸上蠕动着。我开始亲她的屁股，我的嘴温柔而热烈，我坠入到一种眩晕的快乐境地。这时她的手指伸到后面轻轻揉着她肛门边缘：“你不想亲我的屁眼吗？”老婆可能刚洗过澡，肛门还留着淡淡的香味。 
 
 “亲这里……”她撒娇着撅起雪白的大屁股……我的嘴开始探索脸前粉色的屁眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴，她娇娇地叹了一声。 
 
 然后，我的舌头伸进里面，她的屁股也配合地随着我的舌头前后蠕动着。 
 不一会老婆丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤抖着。 
 “啊！不行了！我又来了┅┅来了┅┅”听到老婆的呻吟声，我赶紧将舌尖转去舔屁眼的菊蕾。 
 
 她扭着屁股达到了一个销魂的高潮。 
 
 老婆是淫水极多的女人，淫水像小便似地一泄如注，流到我的鼻子和嘴巴，几乎要把我淹死。 
 
 她雪白的腿将我的脸紧夹着，阴道不住抽搐着，一汪汪淫水喷到我的脸上。 
 我的鼻跟唇吸住阴唇及肛门门而接近无法呼吸。 
 
 我努力的挤出嘴：“呼~~~再给你舔下去，我就要淹死了！” 
 
 老婆“格格”地笑起来：“老公，你整死人家了，浑身一点劲也没有，今天不做早饭了。” 
 
 老婆侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了我的嘴。 
 
 我看了看表，已是上午十一点多了，老婆则不时的去玩弄我的鸡巴。 
 我倒了杯红酒喝几口，见老婆在逗弄自己的阳具，于是说：“宝贝，你想不想喝豆浆呢？” 
 
 老婆笑说：“现在都几点了，那里来的豆浆喝？” 
 
 我说：“有啊，是我自己做的。”又喝了口红酒指着自己的阳具。 
 
 老婆说：“好啊！那你要不要来一杯呢？” 
 
 我笑笑不答，又喝了一口红酒，老婆的小嘴一张，我那根挺直，粗壮的大鸡巴已整根落入她的嘴中。 
 
 一边用手套弄，一边吸吮着。秀发随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，漂亮的一双丹凤眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在肉棒子上涂抹着她美味的津液。 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝:00 鲜花（0） 鸡蛋（0）舔秘密夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚风袭来令人消暑。这是一处着名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至 。虽然海滩上有一些西方老婆身材比她更突出，但却没有她那一身白皙无暇的肌肤。 
 
 老婆颈间那条我给她买的莹白珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤；一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。 
 
 那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。 
 
 “亲爱的，累不累？”老婆有些疲惫的问。“嗯，还好…你累了吧！ 
 我背你回去？”我殷勤的说。我老婆说：“好哇，我要骑你回去。”我低下腰，把头