钻进老婆的跨下，她兴奋的扶住我的头，骑稳我。我挺起身来向海滨的别墅跑去。“驾驾！驾！”老婆在我肩上咯咯的笑着，像一位高傲美丽的公主。一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头。 
 
 到了别墅老婆不肯下来，撒娇着说：“老公，跪下，我要骑大马。”我只好再地趴在她的脚下，她从肩上挪到我的背上，丰满的柔滑的臀部坐在我身上。双手扭着我的耳朵，边笑边喊着“驾，驾驾……”我听话地快速平稳的爬着。在她手的牵引下，我在客厅里爬了两圈，然后驮着她爬到卧室，爬到床边，送她上床。 
 
 老婆躺在我的耍着娇：“老公你真好，真会逗我开心。一定累坏了吧？” 
 “我老了真的走不动了，”我开玩笑的感慨。 
 
 老婆翻身骑在我的身上压我说：“既然你已经老了，我现在就压死你，好象谁喜欢你这个老东西。” 
 
 “想谋害亲夫，没那么轻易。”我双手搂住她一用力，她就趴在我的脸上，我的脸正好埋在她的双乳里。 
 
 我的嘴在她的胸前蹭着很快就找到她那的乳房，张开嘴用嘴唇含着她小巧的乳房，舌尖舔着乳头，吸着它，不放松。 
 
 “老公，我的胸是不是比别人的小。别吸了，那里还没有奶。”她地顽皮，更加激起了我的性趣，“你的胸小，是因为那还是一块没被开发的处女地，既然这没奶，我就找有‘奶’的地方去了。” 
 
 我双手插到她的大腿下，往前一抬，将她移到我的脸上，我的脸正对着她的跨。 
 
 “不要，老公，我今天还没有冲澡，脏的很，”她叫起来。 
 
 我双手抓住她，“那正好用我的大舌头来洗你的小屁股，是不是！”我将舌头全部从嘴里伸出，在她两腿之间反复舔着，她还是叫起来。 
 
 “你的一切都属于我，在我眼里你的一切一切都是纯洁的、神圣的。知道吗，”我加快了舌头的运动。 
 
 一会儿我故意逗她，“好了，我给你洗完了，要不要检查一下，看看洗的干净不干净。” 
 
 她再一次喊起来，我伸手拉住了她，“是不是嫌我没给你洗干净，好，那我就接着给你洗。” 
 
 这一次我嘴、唇、舌头并用，在她漂亮的私处里亲着、吸着、舔着。 
 “知道吗，傻丫头，你那如花一样漂亮的地方，从花心中流出的是甜甜的蜜，我不骗你，真的是甜的，有一股淡淡的甜，含在嘴里象蜜一样。”老婆骑蹲在我的脸上，不再挣扎，她开始认真享受我给她带来的所有的快乐。 
 
 当我长时间舔她时，她笑了，“再舔一会，我可要撒尿了，当心我给你洗脸。”她的声音如魔音一样令我痴迷。 
 
 “你要是尿出来，我就全部把它喝下去，尿吧。”我嘴成圆，贴在她的小 请收藏便处。 
 
 “没有，真的没有，”她觉的玩笑开的有些大。 
 
 我却是认真的，“不行，谁让你逗起的我爱好呢，我非要，我来帮你吸，一定把你的尿吸出来。” 
 
 我轻轻的吸着，她开始不安的扭动她的身体。 
 
 “真的没有，别闹了，”借着她身体的扭动，我的舌头舔到她的屁眼处。 
 “那好吧，我就要这里的宝贝了。”“痒，痒的很，”“那就痒死你，”我的舌头在那紧闭的地方一点一点的深入。 
 
 老婆不失时机的将她的穴压住我的嘴，我将舌头树直，双手托着她的屁股前后、左右、上下移动。很快她就知道自己该怎么作了，而且她还用屁股紧紧夹住、压住我的脸转着圈。我的鼻子埋在她的阴毛中，我抬了抬下巴，让自己能有一个呼吸的空间，这样我就可以坚持更长的时间了，慢慢的我嘴里甜丝丝的液体越来越多，我一口一口将它们尽数吸收，董妮的动作越来越快，忽然她象没了骨头似的，更加用力的重重的坐在我的脸上，但她很快的将漂亮的臀从我的脸上抬了起来钻入我的怀里，我故作不解的问： 
 
 “怎么不坐了，你刚才使了好大的劲，是不是怕把我压坏了，放心吧，你老公不是泥捏的。早上你不坐的挺稳当吗？” 
 
 “嗯……！你好坏！”鼻音发出的这一声，更显的她无限娇媚。 
 
 她的手顺着我的胸向我的下体划去，轻轻握住我男性的根。 
 
 “啊，怎么把你给忘记了，瞧，它都‘哭’了，不要‘哭’了，我来哄哄你吧。”她在对它说。 
 
 请收藏经过刚才的爱好，它要是没反应那才叫怪呢。 
 
 “不是哭了，是馋的流口水了。”我在对她说。老婆轻轻爱抚它一阵后，用手搬着我的身体。 
 
 我躺在那里没动，而是用劲扶起她，再次让她跨在我的身上。 
 
 老婆走到我的头上方，叉开双腿坐下来骑在我的脸上，然後慢慢蹲下。我盯着看越来越接近的老婆的屁股和前面的肉缝。 
 
 老婆用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片。我同时的抱住老婆的屁股，把脸插在双腿之间。 
 
 我用双手轻轻掀开她的两片肉唇，然後舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。 
 
 老婆不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂。 
 
 她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感。 
 
 我自得地边动作着边往上看，她的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激汤的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。 
 
 “你在这样舔，我可真要撒尿了。”老婆娇笑地呻吟着。 
 
 我听她这么说，更用力吸吮她漂亮小穴，舌头在阴道里往返乱搅。 
 
 “你坏死了！你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯！啊……” 
 
 老婆屁股不由得使劲往返摆动，我见见如此抖动，更加买力的舔弄。她的娇臀在我脸上不住的摇摆起伏，花蜜越涌越多。 
 
 老婆真的想撒尿了，我紧紧的抱着她的屁股，使她无法从我的脸上下来。 
 老婆拗不过我，只好尿在我嘴里：“啊……我憋不住了。” 
 
 随着她温柔的声音，从她鲜艳欲滴的阴唇的中间冒出一条小水流，涌到我的脸上。 
 
 我忙伸过头去用嘴吸住了尿道口，把流出的尿液全喝了。 
 
 当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我继续用嘴靠上去舔湿淋淋的肉缝。 
 “啊……好舒适，用力舔。”兴奋中的老婆把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在我的脸上。 
 
 我的鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，老婆已经无力继续采取蹲姿，就坐在我的脸上。 
 
 我被压得不能呼吸，只好用手托着她那白嫩丰硕的香臀。舌头用力地舔着，鼻子用力上下磨