动，在裂缝中寻找空气。 
 
 老婆用力的在我脸上坐了一下，慢慢的向下移动。在我的帮助下，老婆将我的‘小弟弟’轻轻含入她漂亮的穴进里，慢慢地骑坐在我双腿上。 
 
 她骑在我身上，经过一阵摸索，找到了感觉。开始用她全部的激情和颤抖驾驭着她的我，她所有的狂喜和欢叫伴着我的低吼，在我们如漆似胶的身体里四处撞击、沸腾不息，最终奋涌而出，迅速相会，融入我的、她的心里。 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝:00舔秘密等级：新手上路文章：14积分：66门派：高跟派注册：2004-2-10第3楼＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这时我们都没了睡意，摸着双方满是汗水的身体，我对她说：“咱们去冲个澡然后好休息，你今天也累了一天了，”我调好水温把赖在床上不想起来的她‘赶’进浴室，看着站在莲头下的她，我再次高涨起来，我轻轻走到她的身后，张开双臂抱着她，低下头亲吻着她的头发、脖子、她的背，一路向下亲吻她的腰、她的臀、她的大腿，然后盘腿席地而坐，将她扶坐骑在我的肩上，把她的脚放在我的腿上，“老婆，只要有我这个专用椅子你以后就可以不用站着那么累的冲澡了，”“老公，你真的要把我惯坏了，” 
 
 她用甜美的声音对我说。“我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好老公。”我微微抬头看见她在护理她的秀发，她的两腿轻轻夹住我的头，身子前后摇摆着，我随着她身体的方向，有节奏地配合着她前后摇摆起来。 
 
 “我渴了，给我拿怀水来！” 
 
 “你口渴吗？好！‘阿姨’来喂你！你闭上眼睛，张开嘴。” 
 
 于是我闭上眼睛张开嘴等着她。正在我想偷看的时候，忽然，面前冲出一股激流！ 
 
 原来老婆正用她漂亮的小穴对着我小便，泉水直接落在我的嘴里：“嘻嘻！ 
 我看你还没喝够噢……” 
 
 我措手不及，我满脸都是老婆的泉水。我马上回过神来，想要移开，却被老婆一下按在跨下，清甜的泉水全涌入我的口中。 
 
 老婆就骑在我的头上尿开了，结束后我小心把萍的尿道口舔得很光洁老婆尿完了满足的笑着，挑逗着我：“喜欢吗？呵呵～～～” 
 
 “好哇你！我真把你惯坏了”我轻轻咬住一下老婆白嫩的大腿根。 
 
 “哎呀……！讨厌啦～～～” 
 
 见她可爱的模样，惹人怜爱至极，我又忍不住吻了她一会，将她的娇躯抱起来，慢慢走向卧室。 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝又一个美好的黄昏，晚风吹开白色的窗帘，夕阳洒在原木地板上，像是好美、好静的一幅画。 
 
 回到卧室里，老婆躺在那，任我温柔的脱下了她身上的衣服，一个娇艳的身体展现在我眼前，她如美玉一般的皮肤，显的是那么的神圣，我的手轻轻地放在她的背上抚摩着她，慢慢地我的手划到她的前胸，用手按住她的乳房，指尖随着乳房的曲线爱抚着，我理下头，用嘴唇轻咬乳头，“你准备好了吗？”我问着近在咫尺的她，老婆搂住我的头将她的唇紧贴在我的唇上，我微微张开嘴迎接她甜密的柔嫩的舌头将它紧紧地含着，我小心地将浑身发抖的她轻轻放平，开始认真的亲吻她，亲她的头发，她的耳朵，亲她的眉、她的眼睛，她的鼻子，亲她滚烫的脸颊，顺着她身体上美丽的曲线， 我再一次含着她乳头，我的舌头在那上面舔吸着，舌尖在乳头上拨弄着，还亲她肚脐眼、腰髋衔接的美妙曲线，我的舌尖顺着她的大腿一路向下，停留在她的脚趾尖上，一个接一个的亲吻着、咬着她的脚趾头，最后完全张开嘴将它们含入口中，她停止了发抖，我将她的双脚并拢，脸贴着她的双脚间，伸长的舌头在脚心间划动；我的舌头如一块柔软的布，在她微凉的脚面上反复擦洗，当我的舌头再一次延着她的身体游走到她两腿之间时，老婆用一只手放在胯上，另一只手玉指分开了花瓣，把腰往前挺了挺，我跟着她移动了一点。我趴在她的两腿间，展现在我眼前的是她迷人的玉户，被一层细毛覆盖着，我用舌尖小心地将它们分开，终于露出了厚实柔软的阴唇，我将老婆的双腿曲起，将头深深了埋了下去，我的舌往返抚动她的裂缝，那里流出的爱液将我的嘴灌满，我毫不犹豫地将它们大口大口咽下，我感到嘴里有一丝丝的甜，这丝丝的甜更加激起我强烈的欲望，我把舌头按在她的裂缝上，亲她、吻她、舔她，先是轻轻地，然后逐渐加力，当我的舌头分开她的大阴唇时，我感到她完全张开了，于是我的舌头顺着她漂亮的阴户上下舔吸。老婆这时也忍不住大声呻呤起来，当我感到她全身紧张地将臀部拱向空中，我立即将嘴唇做成圈形，把她的阴蒂含在嘴里随着她移动。我的嘴应始终没有离开她的躯体，就象是她身体的一部分，努力地含着她的阴蒂，吮吸着她娇美的阴蒂，等她稍缓和一点后，我的舌头又继续向下舔去，开始在她如花蕊般诱人的穴里进出，当她再一次开始扭动身体时，我闯入她的花蕊，我热血沸腾，我无法让自己停下来，只到一股热流从我体内喷射而出。 
 
 一会她又用温热潮湿的口唇含入我的龟头，用舌尖在龟头的伞部灵活地舔弄着，转绕着，然後一会儿後以她的嘴唇模拟阴唇，在肉棒上上下滑动着。 
 
 “不累的话，可不可以再来一次？” 
 
 “唉哟！老婆，你……还想要啊！” 
 
 “你怎么搞的嘛？没事搔扰人家，人家兴致来了…你又不行……我不管…” 
 她吮咬了好几分钟，然後起身坐上我耸立的阴茎，双手贴着我的腹部，开始活动起来。老婆的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的体毛，让摩擦力减低至最小。 
 
 过了一会儿，老婆往後仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棒摩擦。 
 
 老婆的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地沉醉在这一波又一波的冲击感之中。 
 
 “唔……亲……亲爱的……你喜欢这样……吗？”老婆上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。 
 
 “嗯……啊……”薇开始夸张地叫出来。我翻身把她压在地上，推开她的双脚，