变成由我完全把握住主导权，接着开始抽插。老婆紧紧地搂着我，漂亮的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝星期天的午後，阳光明媚，清风习习，空气也懒洋洋地凝固了，隐隐约约地，飘散着贝多芬的田园交响曲。桌子上摆满了零食，东北葵瓜子、五香花生、山东薯片、阿拉伯松子，字母饼乾、好时果仁巧克力，透明玻璃杯装着的白开水。 
 
 我放在粉臀上的手揉捏着她那柔软的屁股，可以感觉到那里丰满肥翘，我的肉棒开始增大，顶在她的小腹上；她的香舌对我的吸吮也开始回请收藏应，并不时伸进我的口中，两个乳房也不停地在我的胸膛上蹭着，虽然隔着衣服和乳罩，但仍能感觉到乳峰的坚挺和凸出。我的一只手伸向後应撩起了她裙子的下摆，另一只手则按在了她那只穿着一条小小内裤的屁股上，先在臀缝处抚摩了一阵儿，再向下，顺着臀缝向前摸去，手指已触到了她两腿之间已经隆起的阴唇上，触手之处软软的，很饱满，虽然隔着一层内裤，已感觉到两片阴唇已经潮湿。老婆双颊晕红，轻轻地扭动着小屁股，试图摆脱我的手指，嘴里含糊不清地说∶“不……不要啦……”我这时已血脉贲张，一手从她衣襟的下摆伸进去，向上 已摸到了她的嫩乳，并不停地捏揉；触摸阴唇的手已放开，抓住她的一只手，按在我裤子前面被肉棒高高顶起的部份上。一会儿，她的小手开始了轻轻抚摩，我则慢慢地解开了她的衣服，抱起她，把她放在了桌子上，嘴巴亲上她的嫩乳，乳尖在我的亲吻下已充血凸出。我使力分开她的双腿，用手把内裤遮住阴户的部份拉向一侧，露出她可爱的小猫咪，我这时已顾及不了太多，张大嘴巴试图把整个阴部含在嘴里，就像我每次为她口交时那样，舌尖不时在已满是粘液的阴道中进进出出。一会儿，她就全身痉挛，阴道中分泌大量的骚液，她已达到了高潮。在一阵舔弄後，老婆的两片肥美的阴唇不停地张合；阴唇四面长 满了乌黑的阴毛，由於沾上了淫水而闪闪发光；粉红色的小肉洞也微微地张开小口排放着淫水，淫水向下已经布满了屁股沟，连肛门也湿了，粉红色的肛门也略微的一张一合。我把嘴巴凑到老婆的肛门边，伸出舌头轻舔菊花般肛门上粉红的折皱。 
 
 舌头刚碰到粉肉，老婆身子猛的一颤：“别！别舔那里……老公，人家那里还没洗，那里好脏。” 
 
 我再次把嘴贴上了老婆那丰满的阴唇，并对着那迷人的小洞吹气。一口一口的热气吹得老婆连打寒颤，忍不住不停地向上挺起雪白的屁股，我乘机用手托住圆翘的屁股，一只手指按着老婆红嫩的小屁眼，用嘴在阴唇和肉洞上一阵猛吸，吸得老婆全身一阵颤抖，淫水不停的涌出，我又把舌头伸到肉洞里面，在阴道内壁翻来搅去。 
 
 老婆禁不住娇喘和呻吟∶“啊啊……噢……痒……痒死了，啊……你……你把人家的……舔得……美极了……嗯……啊……痒……人家的小穴好……好痒……快……快停……噢……人家受不了……” 
 
 听着老婆的浪叫，我的肉棒也变得又红又硬，而且龟头中心的小孔中也流出了一些粘液。我用力地抱着晓丽的大屁股，头深深埋在老婆的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着她的阴蒂并用舌头不停地往返涮着。老婆的阴蒂在我的逗弄下膨胀起来，比原来大两倍还不止。 
 
 老婆这时也陷入疯狂之中，浪叫道∶“啊……啊……好舒适啊……快！ 
 用力……用力……”我抬起头又在老婆的乳房上吸吮了几下，才扶着粗大的肉棒对着红嫩的小穴送了进去。 
 
 我只觉得肉棒被四面暖和湿润的嫩肉包绕着，收缩着的多汁肉壁带给我无限的快感，我不停地抽送着，老婆的双腿盘挂在我的腰间，雪白混圆的玉臀左右摆动。在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部；抽出时，每次都带出了少许淫水。 
 
 老婆在的抽弄下不住的呻吟：“哎呀……啊啊……噢……人家不行了……” 
 我只觉得老婆的肉壁尽头正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住老婆的子宫口处，一股股的热流射向子宫深处。 
 
 被我的精液烫得全身直颤，无力地躺在床上。好一会儿，我才从老婆的肉洞抽出的已变小的肉棒，晓丽脸上的红晕仍未退尽，我们四目相对，我对她说∶“老婆，吃饱了吗？”老婆娇羞地说∶“你刚才那麽凶猛，人家差一点被你给干死了！”我笑了笑说∶“我凶猛？你自己刚才就是一副荡妇的模样。” 
 
 一会老婆从浴室回来好老婆，在我面前把香味四溢的白嫩屁股翘得老高。芬芳的屁眼正对着我的嘴巴。 
 
 我亲了一下：“”好老婆，你又想玩什麽花样？“” 
 
 “你喜欢舔我的屁股，就来舔舔吧！我为你洗过了噢。” 
 
 我看了看她诡秘的微笑，继续挑逗她：“如此漂亮的屁眼，当然要品尝了！” 
 老婆把白嫩丰满的屁股撅得更高，双手将屁股缝扒得开开的，见那褐色屁眼如菊花蕾般的艳丽。我爬到老婆两腿间，跪着轻轻扒着老婆的屁股，尽量伸长舌头，舔舐老婆的小花蕾。她顿时摇摆起那诱人的屁股，迎接着请收藏我那厚实、温热而贪婪的大舌头，当我的舌尖刺她的菊蕾时，她再也忍不住的摇头晃脑起来，口中发出愉快甘美的吟哦，我见状更进一步地把舌尖?进了她的肛门口，只听老婆爽得叽哩咕噜的不知在说些什么，一个美妙动人的雪白屁股摇得像铃鼓；屁眼内的桂花香味浓郁芬芳，我的舌头用力向里伸，伸进老婆的小花蕾，更浓的桂花香味从舌尖传到嘴巴里，老婆一定用蜂蜜洗过，我带着沉醉的表情品尝着，仿佛是无法形容的美味。舌头乾脆连根全伸进她那香味四溢的屁眼内，舔玩着光滑香腻的屁眼内壁，将那里的花露都舔弄到嘴里。 
 
 “啊……好吃吧，我特意给你预备的哦。好痒……啊……” 
 
 我一会拿舌儿在那屁股缝上下滑舔了一会儿，一会将舌尖儿顶着那圆圆的褐色屁眼菊蕾上绕着圈儿的舔，舔得老婆趴在床边，把个白屁股不住的抖动，口中叫着：“好痒……啊……舔那儿……就是……进去呀……嘻嘻……” 
 
 我把她屁眼分得开开的，老婆知道我正看着她屁眼内的嫩肉，便用力将屁眼向外张了张，以使他看到屁眼内更多更深的地方。老婆屁眼在雪白的玉臀上仿佛是一朵粉红色的玫瑰花，我在那朵粉红色的玫瑰