花上，又嗅又舐，更钻进花蕊，大采其花蜜，压根儿忘纪了那是肛门！ 
 
 老婆感觉屁眼里肉舌钻舔，舒爽异常，于是把屁眼用力张吐，以方便舌头入得更深，细小的肛门彷佛也随着老婆的呼吸一张一合。她口中娇声不已：“老公，啊，舔得好深……屁眼痒死了……”老婆边在享受我给她请收藏带来快感的同时，边用她纤纤的玉指揉动自己的小穴。 
 
 “啊┅┅啊┅┅太舒适了！” 
 
 就这样，她一边手淫，一边让我的舌头钻舔着她的肛门，很快就呻吟不止。蜜汁从小穴中汩汩而出，顺着她的大腿流下。老婆向前一步，将我的舌头从屁眼里拔出，转过身来。把带着尿珠的阴部压在了我的鼻子，我赶紧用舌头舔她大腿上的淫水，顺着大腿一直舔到小穴，以免弄湿床。 
 
 老婆的小穴里早已决口了，我将嘴巴凑过去，用力吸吮，然后将大口大口的爱液喝下，如饮琼浆般的表情叫老婆极度兴奋。 
 
 老婆用手指扒开阴唇，让我的舌头可以更加深入。我的舌头在老婆阴道的内壁上往返摩擦，使她觉得痒痒的，说不出的舒适。我用力的用舌头舔舐着，摩擦着。老婆被我舔得粉臀筛摆，呻吟连连，很快的叫起来。 
 
 “啊，啊，啊……”伴着自己兴奋的大叫，老婆扭动的娇躯终于达到高潮了。她觉得我的舌头不够有力，便抱着我的头，一前一后的摇摆，使我的舌头在她的小穴里往返抽插。终于，老婆一用力，把一串浓浓的蜜汁射入我的嘴里。她有些无力的靠在墙上，自得的看着我喝下她的蜜汁。我跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜汁。 
 
 我们都累了，我也懒着动地方，就椹着她的大腿根头睡着了。 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝:00舔秘密等级：新手上路文章：14积分：66门派：高跟派注册：2004-2-10第4楼＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝清晨，我和老婆漫步在沙滩上，老婆依偎在我的怀里对我说：“老公，我要是长的比你高就好了，” 
 
 “为什么？” 
 
 “要是我长的比你高，我就可以把你搂在我的怀里，就不象现在是你搂着我了，” 
 
 我抬头一看，前面正好有一节桩子埋在沙里，露出半截，我把她带到桩子前，“来，你上去，” “上去干什么，”她问我， “站在那上面，你一定比我高，这样不就可以满足你小小的心愿了吗。”我指着桩子对她说。 
 
 老婆真的站了上去，桩子上平面很小，只能放下一只脚，我一只手扶着她，生怕她不小心摔下来，“啊！我终于比你高了，看你才到我这。” 
 
 她用手比划着，“不过我要是真长这么高，一定没有人敢要我了，是不是！” 
 “傻丫头，没人要，我要。”上去轻易，下来可不轻易了，比过高低后，我伸手要抱她下来，她却蹲了下来，我以为她要跳下来，就背对着她，一只手拉着她的手，这样她就可以先趴在我的背上再下来，谁知老婆顽皮的把一条腿伸到我的肩上，轻轻地一跳，就骑坐在我的脖子上，我就势用手搂着她的双腿，她稳稳地骑在我的脖子上，我心里好兴奋，我喜欢她骑在我身上，“老公，快把我放下来，这样不好，” 
 
 “想下来，不行，上了贼船就没那么轻易下来了，”我没有把她放下来。 
 “可我怕，” 
 
 “刚才你骑上来时怎么不怕，放心吧，我可舍不把我的小心肝摔下来。” 
 我把她的两脚分别放在我身后，让她两腿紧紧夹着我的身体，又伸手抓住她的手，这样她就可以不用担心了摔下来了，“傻丫头，你现在可以走‘马’观花了。”我迈开大步向前走去。 
 
 “老公，别这样惯我，我会受不了的，” 
 
 “为什么不呢，我愿意一辈子这样惯坏你，以后回去了，你要是再想骑马了，我就是你的马，永远是你跨下最忠诚、最温顺、最听话的马。” 
 
 我发誓地对她说。 
 
 中午，我和老婆约好去骑马的。 
 
 “老公，起来了，都啥时候了还睡，走！陪我去骑马。听见了没有，热死我了。”她一屁股坐在我的身边。“热死了，你还要去。”“我就要去，走吧好老公”她用手摇摆着我。我翻个身对她说：“等一会太阳不洒了，我再陪你出去，好不好，”“不好！”瞧着她装着生气的样子，我心中涌动着爱意，于是我故意逗她，“要不你骑会我吧。” 
 
 “不好嘛！我就要去嘛，不过可以骑你一会”她微微笑着说“给小姐请安了，请小姐上马。”她的脸颊上挂着羞涩的桃红，向我走来。我毫不犹豫地走到她的身后，将我的头伸进她的跨下。 
 
 “就玩一会。”她说完，叉开粉腿把光滑白嫩的屁股结坚固实的骑在我赤裸的背上，我等老婆骑上后，故意上下颠跛他的身体，老婆真的骑上奔腾的骏马一样随着他的身体一颠一颠的，“好了，好了，快爬吧！”老婆在我背上咯，咯地娇笑着命令道，我也嘿！嘿的笑着，开始驮着骑在自己背上的老婆向前爬行。 她用手抱着她的头，我把脸贴在她光洁的皮肤上亲吻着她，“傻丫头，你真是太美了，象女神一样的漂亮，我真是太幸福了。”她手抚摩着我的头，她用阴户在我光滑的脊背上轻轻磨擦着，发出兴奋的呻吟声。 
 
 老婆兴奋的将屁股骑在我的脸上，流满蜜汁的阴户紧紧贴着我的嘴唇，我把舌头伸进这条山谷的裂缝中搅动，贪婪的吮吸从中流出的蜜液甜汁。老婆阴部***的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻舔着肿大的阴核，并向下把两片已经充血的红红的阴唇含入了口中。她的屁股不断地跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐向肉洞里面进军。老婆的肉洞越往深处就越热，越是光滑湿润，岳母的肉洞中不断的溢出新鲜的蜜汁，都流进了我的嘴里…………“走吧，我还要享受阳光，享爱微风，享受大自然的漂亮，还有你、色、迷、迷的眼光。驾！”……＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这些日子老婆性欲旺盛，越来越主动，我要不同意她就撒娇。每次一起在浴室里，我老婆都要骑在我的头上往我嘴里尿尿，尤其是我不小心被尿液呛着时，总能令她开怀大笑。每次^做**前她一定要骑坐在我的脸上，让我给她舔肛门和小穴，她开始有这个小小的爱好，而且她在高潮时，都控制不住她自己的……尿，所以让我把