她的尿用嘴接着喝掉。当然，老婆其实很心痛我的，可老婆那么娇媚性感，能令这样的美女带来一次又一次的高潮，我当然愿意。所以只要她撇开腿我就会主动把头伸进去。 
 
 走在夜幕寂静的沙滩上，呼吸着清香的空气。她一纵身扑到我的背上，我随手搂着她的双腿，把她背在我的背上，“傻丫头，知道吗，我真愿一辈子就这样背着你，一直背到老，背完今后，来生接着背。”老婆呼气如蔺，“傻哥哥，这样你会把我惯坏的，会把我惯到你头上，我就在不下来了，到那时你可就别后悔了。”“我这辈子、下辈子，永远永远都不会后悔。” 
 
 头枕在老婆的腿上，躺在金色的沙滩上，听着老婆轻声唱着歌儿，我忍不住内心的爱意，对她说：“老婆，我今天可吃了一天的醋，这会心里还不舒适呢！” 
 
 “真的吗？就我们俩个人，你会吃谁的醋。” 
 
 “吃马的醋，就是你跨下的那匹马的醋。” 
 
 “怎么，你会吃马的醋，我跨下的马？”老婆娇柔的笑了。 “知道吗，傻丫头，看见你骑在马背上漂亮的身影，好叫人爱、叫人恋，那时我真恨不能变一匹马，一匹永远只属于你的马，坐你跨下的马，陪你走天涯。” 
 
 老婆躲进我的怀里，用一双小手轻轻地锤着我的胸膛，“傻老公，我不永远都是你的吗，你还吃的什么醋。” 
 
 “可我今天就是吃醋了，而且是吃你屁股下一匹马的醋，真恨不得你当时骑的是我，而不是它。”我很认真的地老婆说。老婆哈哈大笑，笑完后用手指着我说：“你趴下。”“干什么？”我问她，“你不是想当我的马吗。”我在地上趴好，老婆骑在的我背上，用手在我的屁股上轻拍了一下，嘴里喊了一声“驾！”然后轻声唱着歌曲。 
 
 “停，我的马，”我停了下来，“傻老公，好了吧，别把你累坏了，累坏了我可舍不得。”“不行，我还没过够隐，你今天骑了它那么长时间，才骑了我多长时间，我不干。”“傻老公，还有明天和后天呢，”“不行，明天是明天，但今天我不干。”我认了死理趴在地下不起来，老婆无可奈何又幸福地说：“好吧！反正我永远不会累的，有这么听话的马，又不用担心摔下来，我为什么不骑呢。”她又骑在我的背上，我驮着背上的老婆向前欢快地爬去。 
 
 老婆轻轻排我：“老公，你口渴吗？” 
 
 “还行”我没明白老婆的意思。 
 
 “我想去方便一下，你陪我去好吗，” 
 
 “老婆的小便那么甜美，怎么能浪费呢？”我一下明白过来。左右看看，正好四周没有人。 
 
 “油嘴滑舌，跪到地上去”老婆羞羞答答地红着脸轻声命令着。 
 
 她知道我喜欢喝她的圣水后经常主动的给我，可在室外我们哈还是第一次。老婆从我身上站了起来，我跪在她的两脚之间，她脱掉了泳衣，骑在我的脸上，低头看着我说“老公，把嘴张大吧！”；我赶紧张开嘴，用嘴包裹住她的私处，一股温热的尿水从上倾洒而下，我大口大口的将老婆赐给我的如美酒般的尿水拚命吞下，当我还沉醉在尿水的温热时，老婆尿完了，她脸红红的：“老公，你真的喜欢喝吗？我很舒适呢……是不是我太欺负你了。” 
 
 “傻瓜，别动，我来帮你舔干净”，我一边伸出舌头将老婆私处上的尿液舔干净一边接着说：“你知道吗？只有你兴奋，我才兴奋呀？我喜欢这样，是为了能令你满足。” 请收藏“老公，你对我真好！”老婆看着跨下跪着的我。 
 
 “老婆？你想在这里好好享受一下不？” 
 
 老婆用手捧起了我的头，在我的唇上轻吻了一口，娇声地说：“好啊，” 
 我面朝上躺在沙滩上，她蹲坐在我的脸上，用她那漂亮的小嫩穴对着我的嘴。我的头朝前伸了伸，老婆双手抓住了我的头发，由轻到重，由慢到快，一下就把我的头按在了她的两腿之间，她的上身向后倒下，双脚踩在了我的肩上，双手把我的头在她那里一压一拉地反复移动着，我的脸深请收藏深地埋在她的的两腿正中心，我的鼻子好象被两片张开的嘴唇轻轻地包裹着，而从那个“嘴”里流出来的带着一丝丝甜味的液体糊了我满脸、满嘴，我大口大口地把那些流到我嘴里的，对我来说象蜜一样的、布满少女体内芳香的液体咽到肚子里，我伸出舌头，在那拚命的亲着、舔着，生怕漏掉每一寸肌肤，我的舌头象一块吸水的海棉，在反复轻揉地擦着，吸收着那象小溪一样源源不断流出的蜜汁；一会又象一个探头一样，在那张开的小穴里一出一进，出来时，舔着、吸着那两片漂亮的唇，进去后，在那里灵巧地翻滚着、旋转着，我恨不能我的舌头长得再长一些、再长一些，直到能舔到那漂亮的花心深处。 
 
 我的舌头在她的穴里舔着，她的屁股紧紧压着我的脸转着，我的脸几乎被她扭的变了形，她兴奋地呻吟着，高潮过后，她依然蹲在我的脸上，我伸出舌头继续满足着她的愿望，舔她的阴部，用舌尖在她的屁眼和屁眼四周轻轻地亲着。 
 
 “哦……老公，你说我的屁眼漂亮不漂亮” 
 
 “当然漂亮啦！老婆的屁眼是世界上最漂亮的……”我捧着老婆的屁股沉醉的说。伸出舌头顶在老婆的肛门上开始舔。 
 
 “那……我的屁眼这几天有点干燥，用你的舌头给我好好润一下……啊……”老婆娇滴滴的说道“嗯……老公，真舒适的，我其实很喜欢你给我舔屁眼。” 
 
 “傻丫头，你喜欢干嘛不早和我说？” 
 
 “人家……人家，不好意思吗……”老婆一屁股坐在我的脸上，不在叫我问下去。用她漂亮的屁眼对着我的嘴、我的脸旋转着、压挤着，我感到我的鼻子深深嵌进她那张开的屁眼里。 
 
 舔着舔着我冷不防的，对他屁跟上用力地一吸。 
 
 “暖……哟。”老婆被吸得跳了一下。 
 
 “哦……老公，屁眼被你给吸翻了。” 
 
 我开玩笑说：“真的，似乎吸翻出来了。似乎吸出屁来了。” 
 
 老婆娇喘着：“啊……吸出屁来我就到你的鼻子里！” 
 
 她像每次叫我起床那样，把肛门上压在我的鼻尖上，果然放了一串长长的屁。 
 过了好一会，我用鼻子对她的屁眼深深吸了一口气，才又用嘴巴堵住老婆的屁眼一下一下地舔着，老婆笑着问：“我这样对你，你都不烦吗？” 
 
 “要你爽嘛，是不是不好啊？要是不好我就不舔了！” 
 
 “……啊，喔……怎么会不好呢？……”老婆红着脸不停的呻吟着： 
 “嗯……用力……再用点力……” 
 
 在美貌丽人的娇啼回应声中，我全力的将我的舌头