伸的长长的，在那如花心般嫩嫩的屁眼里翻卷着。“……伸进去……啊 ……屁眼好痒……唔唔……”老婆的肛门不断的收紧和放松，配合着我舌头的抽插，在我舌头的努力下，我的老婆骑在我的头上欢快地哼起了“小曲”，我的脸被她那漂亮的屁股挤压的变了形，全身血液沸腾，的舌头象装了电机一样，飞速的地运动着，从主子那小穴里流出的爱液灌了我满嘴，我一次又一次将这些甜蜜的水水吞到肚里。老婆许久才从这极度的兴奋之中平静下来，她的身子向后仰去，我曲卷起双腿让她舒适的靠着，而她的屁股却顶着我的下巴，不一会又一股尿液从她那里泻了出来，流了我满脸、满嘴。 
 
 老婆在我嘴里泻了两次了，她主动地跨坐在我的身上，将她的穴口对准我的肉棒，缓缓地坐下去，我看到自己的肉棒随着她身子的下沉，而一寸寸地进入她的体内，看得我好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，我知道她一定很爽的！当她坐好之后，我感觉到自己的肉棒正被一个紧紧的小穴满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让我的肉棒在她的穴里滑动，带给她舒爽的感觉，她那饱满的双乳在我面前，我知道她想怎样，所以我的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。 
 
 她闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着我的双手以及肉棒所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在我的双手上，显见她已经开始有些无力，但这时候她改变了摆动的方式，她的双手扶着我的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候我可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在我的身上达到又一次的高潮，并且整个人昏倒在我的身上…＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝过路的车灯，一闪一闪映照在公寓的墙上，照出一个女人的上半身，她紧靠墙壁，向上偏着头，闭着双眼，一头秀发从肩上落在胸前，随身体微微颤抖。黑暗中的下半身，是叉开的双腿，腿间的裙子隆起一个身形，下摆露出一个男人跪着的身体。靠墙的女人开始大声呜咽，她双手把裙里隆起的身形按向跨间，虽然隔着裙子，但依稀可辨那是一个人的头部。女人抓住他的头发把他的头按在椅背上，抬起一条腿，撩起裙子，跨在他脸上，阴部对准他的嘴，老婆的裙里闷热而潮湿，如同暴雨前的天气。我只觉得前后左右，没有一处不是老婆的肉体，汗津津的紧贴他的头颈、口鼻，使他难以呼吸。 
 
 只觉得自己是老婆身上的一处器官，默默地忍受着她的蠕动，直到她把那眼儿对着了他的口。 老婆蹲下来，让下阴靠在我嘴上，我知趣地舔起来……一股热流象泉水般涌出，流倒我的唇。我知道，那是老婆的尿水。像每次高潮一样，老婆总是先尿给我，但她并不问我是否能喝下这次的尿，虽然它会弄脏裙子，也许她开始觉得为了我，弄脏裙子是值得的。我看向上边，发现老婆也在偷看我，双眼对视，她害羞的把头扭开了。这次她没 请收藏有肆无忌惮的把下身紧靠在他嘴上，两张“嘴”之间留着空隙，刚好是我看得清的距离。那水就从缝里泻下来了。我张大嘴任凭她的尿水在他嘴里冲出一层泡末，为了不弄脏老婆的裙子，我努力的咽着。只要我稍稍哽咽，她就会停下来。 
 
 老婆又叉开粉白的大腿把女人那让所我梦绕魂牵的阴户展露开来，她的一双玉手揉挫着自己的乳房，“快……来……舔啊！”老婆的呼吸已变的不再均匀，娇音也开始变调！她的阴部早已湿成一片。我把嘴凑近老婆阴 请收藏户的伸出了的舌头，那里有股花粉的香气和稍微的汗味。我慢慢地把双眼闭上，四片唇紧紧地合一起了，吻！热吻……“你要是舔得我不爽，哼，你别想出来了。” 
 
 “舔我啊，舔我的穴，好极了，开始工作吧。”，老婆抬腿骑坐在我的脸上，她的重量加上我的重量，躺椅开始下沉，我伸出舌头开始舔她的穴，我的脸随着她一会起来一会坐下，在弹簧的强力作用下也一会高一会低，但始终没有离开过她的穴，我伸出舌头开始在穴里转动着，我感到她画的很快，好象根本没有考虑，她穴里开始湿了，最后象小溪一样流出许多的爱液，我的头被她夹在两腿之间，我只好一口一口地咽下她的爱液，一会儿，她的身体开始颤抖，她扔掉画笔，重重地坐在我的脸上，她张开的穴紧紧压住我的嘴，我感到我的舌头伸的更深了，她的双手搬着我的头向上抬，没有呼气的空间，我只有加快舌头的频率，她忽然往前动了一下身体，猛然间，一大股带着骚味的液体灌了我满满一嘴。 
 
 
 