母子良缘 [作者：奴家] 乱伦小说 色色网首页 （一）蓬门为君开 
 
 勤回来了，赶了两天的路，一定要在约定的五月十五日回来。三个月来，没有写过信，连电话也没挂一个。 
 
 回来的时候，大门开着。勤随着烤牛肉的香气，走进厨房，蒂儿正在做饭。勤走到她后面，伸手揽着她，在她脸上吻了一吻，想吻她的嘴，但给她别过头躲开了，随势推开他说：“不要这样。刚回来，快把行李拿进来。晚餐快做好了，洗把脸就吃饭了。” 
 
 蒂儿在厨房里打点时，勤的一双膀子从后紧紧的搂着她的腰，他的唇片在耳鬓颈弯处寻索着她的敏感区域。 
 
 “乖乖的不要缠着我，牛肉再不拿出来就给烤焦了。” 
 
 “由它吧！” 
 
 “你不吃我也要吃。” 
 
 蒂打发勤去把餐桌的洋烛点着，自己把烧牛肉端了出来。 
 
 “我们很久没这样的吃一顿晚饭。”蒂儿说。 
 
 自从一年前蒂儿的丈夫汽车失事受伤，下半身瘫痪，蒂儿就没有好日子过。而勤考完最后一科，马上兼程回家，赶了两天路，为了及时回来吃这顿饭。 
 
 蒂看着勤把一大片牛肉往嘴里送，肉汁从嘴角边流下来，就像孩子时一个模样，不禁笑了出来。 
 
 勤发现蒂儿盯着他，对着他笑，就快快把嘴里面的肉囫囵吞下，说：“看什么？” 
 
 “你的食相。” 
 
 “什么？” 
 
 “你嘴角和面上……” 
 
 勤用手背擦擦嘴，望着蒂，看她的反应。 
 
 蒂儿忍不住笑起来。 
 
 “笑什么？” 
 
 蒂儿注意到勤看着她。孩子气收起来，露出俊朗的脸。 
 
 “你还未擦净嘴巴。” 
 
 “哪里？” 
 
 “这里。”蒂儿手背擦擦自己嘴巴的左角，说。 
 
 “这里？”勤照做了。 
 
 蒂儿摇摇头。 
 
 勤再擦一次。 
 
 蒂儿站起来，走到勤跟前，为勤抹掉嘴边的肉汁。勤揽着手，把她一拉，就失去重心，倒入勤的怀里，蒂儿就索性软绵绵的伏在勤的怀抱。 
 
 在早一段日子，勤已经成为了她的心灵支柱。他们在模糊的界在线，随时会出位。蒂儿其实没做过什么，只散发着她成熟的女人味。心里盘算着的是勤下一着是什么。她的反应是软弱无力的抗议。因为她搬不出威严，也找不到理由去拒绝。显然，她没有抗拒给勤亲嘴的招数，只能闭着眼睛，任让他的吻如雨点落下来。 
 
 勤不由分说地把蒂儿抱起，就像抱着新娘子进洞房一样，把她抱起放在沙发上。她的心儿悸动，跳了出来。 
 
 勤吻着她，他的手生硬地寻找围裙的蝴蝶结和裙子的拉炼，把她身上的身服一件一件的给脱光，直至她一丝不挂的赤露在躺在床上，然后勤才脱去自己的衣服。 
 
 在这当儿，蒂儿一手护着胸前、一手拇着私处，稍为遮掩一下羞赧之情。 
 
 蒂儿闭上眼睛，不敢看勤的身体。勤温柔地拉开她的双手，然后轻轻地压在她身上。蒂儿发现，只手最自然的动作是抱着勤。两个身体彼此在感觉着、试探着。 
 
 勤尽量地温柔，有点拘谨，好像做得不恰当就会失去的资格。只有他们沉重的呼吸声，两个赤裸裸的身体搂在一起。蒂儿没说话，只闭着睛眼，鼓起最大的勇气去接受她的情人的爱。 
 
 勤为着自已将会做的事而心寒，他希望蒂儿现在提出抗议，就可制止这一场错事。可是蒂儿似乎任由他摆布，默然地接受将要发生的事。勤自已郄不愿意停止，这许多男孩子寤寐以思的事，他将会得到了。 
 
 他们已经来到这个地步了，只能再进一步，不会倒回过来。 
 
 他的手指，在她里面挑拨她的欲望。她身体随着勤的指挥而起伏。蒂让勤要控制着?面，让她的身体受着他的支配。她的尊严和衿持，早已随着身上的衣服给剥开了。 
 
 丈夫病死，勤补充了身上的空虚混沌。勤也在她身上爆开了一个洞，只有他才可以填满。 
 
 蒂儿把量着勤的那话儿，在她的手里强而有力的跃动，让她吃了一惊。她把双腿再张开一点点，把他引进她的里面，团团的包裹着，把他还原做子宫里的胚胎。但是蒂不敢眷恋肉体厮磨的快感，意识到高潮将至，就马上催促，勤根本就没有蓄敛的能耐，给下面吐纳几下，就把交织已久的爱欲如火山爆发了。 
 
 完事之后，蒂马上把勤推开，在地上捡起衣服，正要穿上的时候，勤郄把她再次搂住。 
 
 “你累了，赶了两天路，又……早点睡吧！” 
 
 “没关系。分开了三个月了，想和你谈一会儿。” 
 
 勤拉住她的手把她拉回沙发。开了收音乐机，播些轻音乐，把剩下的半瓶红酒倒满酒杯，回到蒂儿的身边，搭着蒂儿裸露的肩头。蒂儿把腿折曲在沙发上，刚才热辣辣的场面和刚灌下的红酒把她脸勋得红红的，头也有点儿重，自然的就把头靠过来，枕在勤的胸膛。 
 
 勤的手没空闲过，一直在她的一双乳房和乳蒂上轻抚着，要她的乳蒂像他的那话儿一样，维持着坚挺的状态。 
 
 蒂儿仰起脸看着她的情郎，对他说：“想不到一年多的时间，会发生那么多的事。” 
 
 “上天注定，让我得到你。” 
 
 蒂儿枕住勤的大腿，说：“你乘人之危，在那个关头里，你的胆子太大了，越级挑战，总算是我的好儿子。” 
 
 “不是，我现在已经是你的男人了。” 
 
 （二）爱在苍黄时 
 
 蒂儿用手把勤的脖子钩住拉下来，掌心揩着他的脸，一样的脸，但不一样的看法。勤的手轻轻滑到她的下体，蘸了溢出的汁，抹在蒂儿的唇上。蒂儿吐出舌尖，舔尝着他指头美味的甜品。 
 
 “妈，实在太好了，好像不是真实的。” 
 
 “做了我的男人还叫我妈，不羞吗？” 
 
 “但叫你的名字好像蛮怪怪的。” 
 
 “乖乖，叫我什么都可以，但不要叫我做妈，我受不了。” 
 
 “蒂儿？” 
 
 “唔？” 
 
 “我爱你！” 
 
 “你胆子实在太大了。” 
 
 “是你给我的。” 
 
 其实，蒂儿并没有做过什么。她只是散发着成熟的魅力。在她最彷徨失措之时，冷不堤防的是爱神的箭。 
 
 一年前，蒂儿的丈夫撞车重伤，勤从外埠赶回来，他是独子。 
 
 惊惶失惜的蒂儿拥着儿子而哭，枕着他的胳膊，鸣咽、抽搐。他们在手术室外守了一个晚上，蒂儿终于倒在勤的怀里睡着了。 
 
 勤打醒精神，守护着妈妈。知道今后，她的幸福和倚靠都在他身上。 
 
 两个礼拜，在加护病房外