夏天发生的事[作者：花忘] 乱伦小说 色色网首页 夏天发生的事 
 
 向阳小区，白色的漂亮的小区，楼下不远就是从早到晚喧闹不休的菜市场，周边都是些老房子，在这里生活的人每每从小区前走过都以羡慕的眼光看着雪白的楼体。小区建成已经两年了，但因为房价的关系到现在才住满。 
 
 “哎哟～”李子键把最后一箱东西放在地上，身体向后一仰，倒在沙发上，望着白色的天花板李子键长长地出了一口气。东西算是全都搬上来了，只剩下收拾了，看看表，李子键一咬牙，干完再说。 
 
 李子键甩掉上衣，精赤着上身，痛快地仰脖灌了一口水，满意地看着自己收拾的屋子。其实李子键没多少家具，主要是书多。小伙子二十多岁，刚找了一份工作，可是老爸老妈有钱，看准了这套房子就给买了。他也是这个小区的最后一位入住者。李子键住在八楼，是最顶层，顶楼上有一大片平台。 
 
 光着个上身，李子键走上了顶楼的平台，平台和李子键住的这一层有一段楼梯连着。 
 
 “呼！”李子键长出了一口气，手把着边上的护栏，看着周围低矮的房子和不远处嘈杂的菜市场里的人群，李子键突然有种身在高处俯看芸芸众生的感觉，不过这种感觉马上就被打断了。 
 
 “呼啦，呼啦，”一阵抖衣服的声音打断了李子键的思绪，在另一个楼门口一个女人正抖弄着衣服往绳子上晾。 
 
 这还是夏天，衣服都穿得单薄，正午的阳光透过女人白色的上衣，立即把女人身体的轮廓映了出来，李子键马上就被少妇所吸引了。 
 
 少妇穿了一件月白色的收身衬衣，阳光射在她身上，薄薄的衬衣和少妇圆润的腰身立时分开变得清晰起来，明亮的光在少妇动人的曲线和轻纱一般的衣服间隙中轻微的晃动，衣服和肉体朦朦胧胧地相贴、分开、再相贴，每一次的动作都吸引着李子键的目光。 
 
 女人把衣服一件件搭在绳子上，这次是晾被单，一边的晾衣绳子稍微高了一点，宽大的被单给女人带来了点麻烦，女人不得不踮起脚尖，使得一节雪白的腰身露了出来，从这个角度可以看到少妇胸罩的带子紧紧地贴在她丰满的身上。这种偷窥的感觉使李子键有了一种奇妙的兴奋，他像饥饿的野兽般，贪婪的目光死死盯着少妇身体，不自觉中呼吸开始沉重了。 
 
 感应到了异样，少妇扭头望这边看来，正迎上李子键色迷迷的眼光。看着这个半大的男人正死盯着自己腰身，女人拿起一件衣服冲着李子键用力一抖。 
 
 “色狼！”女人瞪了李子键一眼，收拾东西下了平台。李子键尴尬地清了清喉咙，看看左右无人才好过了些，兴趣索然地下了平台。 
 
 星期二，八点，烦人的闹钟催醒了李子键。李子键迷糊地起床，愤懑地压掉了闹钟。李子键在一家电子公司上班，在设计部他还是个小弟，不过除了跑跑腿、复印资料以外也没什么事做，加上公司的老总和老爸是几十年的关系又是自己的干爹，逃个班也是家常便饭的事，可是李子键也不想人家说闲话，所以他为自己准备了四个闹钟。 
 
 “这该死的东西。”他恼怒地骂着，脑子里回味着刚才的美梦，刚才的梦真是甜美啊！李子键又闭上了眼睛回想：在敞亮的顶楼平台上，自己手扶着护栏，身下是那天晾衣服的少妇，少妇赤裸着身体在自己的身下呻吟，俏丽的小脸上红润有光，娇娇的小嘴轻微地开合发出荡人的呼唤，李子键粗壮的肉棒穿插在少妇小穴中，粘稠的淫液涂满了李子键的肉棒…… 
 
 “铃～铃～铃～”又一个闹钟响了，李子键一把拉过被子蒙在头上，还想继续刚才的好梦。 
 
 “铃～铃～铃～”，“铃～铃～铃～”，“铃～铃～铃～” 
 
 真是自作自受，本来为了避免自己上班迟到的四个闹钟分先后响了，彻底粉碎了李子键的脑子里的影象。李子键看了看手机上的时间，十点半，这已经是他整个上午第八次看表了。一个上午在乏味中度过。李子键趴在自己的办公桌上，手头的事情早就完成了，整个上午李子键的脑子里充斥的都是女人的裸体，这使他甚至不敢看公司里的女同事，因为一看到女的，自己的眼睛就像把刷子一样，在人家的的胸部和大腿之间刷来刷去，为了避免成为大众色狼，李子键干脆趴在桌子上来个眼不见为净。 
 
 星期五了，吃完了午饭的李子键无精打采地回到自己的位子上，周边同事一扫一贯的死气，说说笑笑地谈论着周末的事情。李子键依然是一副死像，这连他自己都不大明白，他李子键也不是没有经过女人的处男，可怎么自从那天看到了那个少妇，一连几天满脑子都是她的影子，自己甚至不敢合眼，一合眼出现在眼前的就是那天顶楼的情形，连他自己都认为中邪了。 
 
 一个星期的结束对李子键来说就像以前在学校里从星期一坐到星期五一样。同事们欢喜地收拾东西，一个个地逃离了办公室DD这个资本家剥削了他们的地方。李子键甩了甩头，用力不再去想女人的大腿和胸部，出了办公室。 
 
 回家吧，先好好睡一觉。李子键打定了念头。 
 
 “嘀嘀！嘀嘀！”马路上汽车的声音吵醒了因为一个女人本来就没睡好的李子键。李子键愤然地用被子蒙住了头，自己的卧室临着街，当时选它是看上它光线好，可是有一利真是必有一弊啊，临近厨房的那间倒是安静，但四周都是墙，只有一扇窗，憋都憋死人了，整个就像个地牢。 
 
 “哎～什么～东西！”李子键翻了个身，突然感到身下湿漉漉的。李子键腾地站了起来，猛然拉开了被子，盯着床上那一团醒目的暗色。好一会儿他才感到下身也湿漉漉的…… 
 
 早晨，李子键仰面躺在浴池里，脑子里盘算着…… 
 
 今天是个阳光极好的日子，李子键上了顶楼，这是他今天第三次来顶楼了。又是阳光明媚的一天，老公出去会朋友，苏惠娟一个人留在了家里。看着一个星期积攒的脏衣服，她开始了一个家庭主妇一天的工作。苏惠娟是小学老师，去年和丈夫搬进了新居，老公是一家国有大型企业的工程师，虽说已经三十多岁了，可是现在的世道，女人择偶标准里经济实力可是首选，老公的人嘛，只要是过得去也就得了。 
 
 苏惠娟很满意现在的生活，老公虽说是大了自己十岁，可是对自己是百般疼爱，凡事都依着自己的意思。那方面嘛，也可以满足自己的需要，同事们都说自己是个有福气的人。 
 
 “铃～铃～铃～” 
 
 “喂～哦？是吗？嗯～好，我老公他那里没有问题，我洗完衣服就去，好，拜拜！”苏惠娟放下电话，是