[用老婆的淫水滋?岳母] 乱伦小说 色色网首页 [ 老公，妈让我们今天晚上回家吃饭] 小惠一面在梳妆台前描眉，对着镜子里的我说到。 
 
 [ 好呀，我们也好久没有回家看她老人家了，反正今天是周末也没有什么事情] 我伸了个懒腰，走到小惠身后抱住她，轻轻的吻了她一下。 
 
 我和小惠是一个单位的，经过一年的恋爱终于走上了婚姻的殿堂。小惠是单身家庭出身，父亲在她很小的时候就去逝了。她母亲也就是我岳母为了小惠一直没有改嫁，独自一人把她抚养长大。所以我和小惠都很孝顺她老人家，尤其是小惠，更是一个孝顺的孩子，即使结婚以后也是三天两头回家去陪妈妈。我曾经提出让妈搬过来和我们一起住，可是妈说什么也不肯，说什么住在一起不方便。其实我也知道，妈自己守寡多年怕我们小两口在家亲热地时候被她看到不是滋味。 
 
 中午我们出去给妈妈买了一些东西，下午开车就去了岳母家。说起我的岳母，那当年可是一个美女呀，据说岳父去世以后仍有许多人狂烈的追求过她，但是她都没有答应。把生活中的所有痛苦和责任都压到了自己的身上。虽说现在岳母已经四十多岁，可是风韵犹存。岳母本来就是一个优雅高贵的妇人，很注重对自己的保养，所以现在看起来也就三十多岁的样子。 
 
 [ 妈，你看我们给你买的什么？] 小惠一进门就迫不及待的把我们给她买的那件半透明的睡衣拿出来给妈看。 
 
 [ 妈都多大年纪了，怎么还给我买这么时尚的睡衣？看，还这么不遮体，几乎都透明的] 妈一面比量着睡衣，不好意思地说到[ 这算什么呀，再说了，我妈看起来一点都不老。晚上你一个人在家穿这个舒服，这可是你女婿强烈推荐的呀] 妈，抬头看了我一眼，眼神中竟出现了少女般的羞涩。我被妈看的都有些不好意思了，忙说 [我觉得像妈这样有气质的高贵妇人最适合穿它了].妈听后，脸上竟泛起红晕。这些虽然都是一显即逝，但是却逃不过我的眼睛。 
 
 [ 今天晚上你们就不要走了，也好陪妈聊会天，妈一个人也挺闷得荒，我给你们做饭去] 说完妈就转身去了厨房，小惠也一起下厨帮忙做饭了。 
 
 我一个人在在客厅看电视，隐约听到岳母和妻子提到了我，于是我悄悄地来到厨房门口想听听她们都在聊些什么。 
 
 [ 小惠呀，志强对你怎么样呀？] 岳母没有抬头，仍然忙着手里的活。 
 
 [ 挺好的呀] 小惠回答道。 [我是说……嗯……那个方面] 妈见小惠没有理解她的意思，又提醒她[ 妈，你怎么想起问这个问题啦] 小惠好像还有点羞涩，毕竟是小女人，对这种男欢女爱的事情还是不好意思拿来当话题谈。 
 
 [ 这有什么？做母亲的当然要关心自己女儿的幸福了] [ 嗯，挺好的。志强很疼我，在那方面也很强，每次都弄得我要泄好几次才肯罢休。] 听到小惠这么夸我，心中油然而生一种自豪感，并对自己的床上功夫更加的自负了。 
 
 [ 每次都要泄好几次？] 岳母自己在那重复着小惠的话，显出无限的神往，仿佛又忆起当年和丈夫翻云覆雨的时候了。 
 
 吃过晚饭聊了会天我和小惠就回房休息去了，岳母洗完澡也回到自己房间去了。 
 
 我和小惠回到房间里，想起晚上小惠和岳母在厨房里的聊天内容，一股冲动油然而生，突然抱起了小惠往床上倒去，小惠被我的突然行为下了一跳。 
 
 小惠叫到 [讨厌，想下死人呀，看你猴急得] 这种事，谁不猴急呀。我迅速把自己的衣服脱光，小惠躺在床上，歪着头眯着小眼对我说 [老公，赶紧脱完过来帮我脱嘛] ，这是我们做爱前的习惯，每次都是要我帮她脱，说实话，帮女人脱衣服也是一种享受呀。 
 
 小惠今天只穿了一件睡衣，一把扯下她的睡衣，小惠的身体一览无遗。两颗雪白的肉球在她胸前随着呼吸上下波动，看的我原本就勃起的阴茎更加粗大了。 
 
 我跳上床，一手抓住一个肉球开始玩弄起来。 
 
 [ 嗯……嗯……] 小惠开始陶醉的呻吟起来[ 嗯……老公…………快……我要……] 想起下午小惠谈话时羞涩的样子，忍不住想挑逗一下，故意问她 [老婆，你要什么呀，说出来就给你] [ 嗯……人家就是想要那个嘛……好老公……快点……我快受不了了] [ 说呀，你想要什么呀，我不知道你要什么，怎么给你呀] 看着老婆饥渴的样子又羞于开口，我的性志就更高了。 [好老公……亲老公……快把你那个插进来吧] 小惠还是羞于提到生殖器的名字。 
 
 [ 把我的什么插到哪里去呀？] 看着小惠心急的样子，我的阴茎又硬了许多。 
 
 [ 老婆，只要你说出来我就让你爽个够] 我仍在鼓励她。 [嗯……好老公……把你的大鸡巴……嗯……插到小惠的小穴里……] 小惠的羞涩终于被性欲征服了听者老婆淫荡的话，我再也忍不住了，提起涨得发紫的大鸡巴对准了小惠的阴户，在洞口磨了几下，然后一挺腰就将整根塞了进去。虽说小惠的美穴已经被我插了几百次了可还是那么紧，每次干都有不同的感觉。 
 
 [ 好……好……好老公……我的好老公……我爱你………我爱你的大鸡巴……啊……啊……嗯……嗯……用力插……用力……我老公的大鸡巴是最好的……用力……再快一点…………嗯……啊……啊…… ]我相信我老婆的叫床声是最具有杀伤力的，每次都是这样的浪叫声把我降伏，我一手托起她的臀部，一手搓揉着她的大奶子，疯狂的抽插着我的老婆。继续抽送了一百多下，从龟头传来了一阵灼热，我又加紧抽送了两下，再也把持不住，将一股浓浓的精液深深的射进了小惠的子宫内，我没有立即拔出大鸡巴，继续让他留在我老婆的温柔乡里。我拥着小惠等大鸡巴软了慢慢从小惠的阴道里滑出来，这时突然发现房门开了一个缝，好像有人在外偷看我们。我知道那一定是岳母啦，所以就装作没看到，不一会我和小惠就进入了梦乡。半夜我起来去卫生间经过岳母的房间的时候发现房门是虚掩着，有灯光从门缝透出，说明岳母还没有睡。当我回来的时候隐约听见岳母房里有动静，于是悄悄地贴近那扇门，透过门缝向里望去。眼前的一切让我睡意全无，原本疲软的鸡巴一下子又硬了起来。只见偌大的一张床上岳母一丝不挂的躺在那，一只手不停的揉搓乳房，另一只手不停的摩擦着已经充血的阴蒂。 
 
 原来岳母看完我和老婆的现场做爱，诱发了她压抑已久的性