欲，所以回到房间就开始自慰。我看的太入神了，以至于忘了自己是在偷窥，不知不觉中已经推开门走了进去。岳母正在性头上所以也没有察觉有人进来，于是我就看完了岳母手淫的全过程。 
 
 当岳母从高潮中回过神发现我站在床边正呆呆的看着她，开始她很是羞涩，不过很快就恢复了自然，从床上起来走到门前，轻轻的关上门。我想当时我已经猜出她要做什么了。` [ 小惠睡了吗？] 岳母走到床边，拿了一个毛巾被裹在了身上。 
 
 [ 嗯，已经睡了] 我很机械的回答着，许多念头不断的闪现在我的脑海中，我是不是要解释说自己不是有意偷看的呢？看到岳母的表情我知道自己没有必要解释什么了。 
 
 [ 你也知道，我一个女人守了十几年的寡，为了小惠我放弃了再嫁的机会，让自己承担了所有的痛苦和寂寞，可是我也是一个女人呀，也有和别的女人一样的生理需求。] 岳母在那解释道，仿佛是她做错了什么似的。我看到岳母的眼里闪出了泪花，突然怜悯之心大起，觉得眼前的这个女人不是我岳母，而是一个受到伤害需要我安慰的小孩。 
 
 [ 妈，我能理解你的苦衷，知道你为了这个家付出了太多太多，所以我和小惠都非常的孝顺你，希望能够让你的下半辈子过上幸福的生活] 我说出了自己的心里话。 
 
 [ 我明白你们对我好，孝敬我，可是有些事情你们是帮不了我的] 我知道妈不仅心灵空虚，生理的需求长期得不到满足也让她备受痛苦。 [妈……我想告诉你……如果你愿意，今后我可你满足你] 我鼓足了勇气把自己的想法说了出来。 
 
 [ 可是，这样对小惠太不公平了，我们这样也是乱伦呀] 岳母犹豫着。 
 
 [ 如果你不想让小惠知道的话，我可你帮你保守这个秘密，不过我想即时小惠知道了也会理解我们的] 我安慰道。岳母沉默了好一会，然后慢慢的站起身来，走到我面前，两眼深情地望着我说[ 你不后悔吗？] [ 不后悔，这也算是我孝敬你的方式吧，只要你需要我随时都可你让你满足的] 我把自己的真实想法告诉了岳母。听完我的话，岳母显得异常激动，含情脉脉的看着我，就像热恋中情人的眼神。岳母慢慢把身上的毛巾被解开散落在地上，虽然岳母的身体没有小惠的那么苗条性感，却散发着一股成熟女人的韵味。 岳母慢慢的蹲下，把我仅有的内裤退到了脚踝，把我的大鸡巴含到了嘴里开始吸吮起来，两手抚摸我的阴囊。小惠从来没有帮我口交过，从没有体验过这种感觉，一阵阵荡人的搔痒感从龟头不断的传过来。 
 
 我再也忍耐不住了，摇摆臀部让肉棒在岳母的嘴里快速进出，享受着岳母带给我的快感。岳母的口技也真是高超，不一会我的大鸡巴又再立雄风，勃起的大鸡巴塞满了岳母的小嘴。 
 
 [ 妈，让我来服侍你吧] 说完我让岳母双手扶着梳妆台的桌子，高高跷起她的屁股，岳母那美丽的菊花蕾和水蜜桃般饱满成熟的阴户全都暴露在我的面前，而且透过镜子还可以看到岳母胸前的那两个雪白的肉球，让我再也忍不住了，双手扶着岳母的腰，对准岳母的阴户直冲过去，只听[ 噗嗤] 一声粗大的鸡巴已经尽根没入岳母的体内，我顺势便抽动了起来 [啊……啊……嗯……嗯……] 配合着我的每一次插入，岳母开始有节奏的呻吟起来[ 啊……啊……啊……我的好女婿……用力插……再用力……插死我吧……嗯……嗯……对……再快一点……再用力………啊……啊……太爽了……终于又找到这种感觉了] 由于晚上刚和小惠大干了一场，这次可以坚持更长时间了，我要好好的孝敬一下我的岳母，于是我就更卖力的抽插起来 [嗯……好女婿，好老公……用力插我吧…………再用力一些……嗯……就这样] 从镜子里看到岳母完全陶醉于性爱中，头发已经被她甩乱了，脸上红晕重生，半眯着的眼睛投射出迷人的表情。 
 
 两个大波随着我的抽插不停的来回摇摆，我两手抓住吊在空中荡漾的乳房继续卖力的抽插着。[ 唔……小祖宗……你真会插穴……快插死我了……再用力一些……插死我吧……以后我的小穴就属于你了……嗯……].看来岳母是很长时间没有被满足过了，我疯狂的干了五、六百下仍没有把她拿下。我抱起了岳母把她平放到床上，抬起她的双腿开始了第二轮的抽插。 
 
 岳母情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩的奶子，也随着呼吸抖动摇晃。她开始疯狂的扭动腰肢，挺耸丰臀，意图攫取更大的快感 [啊，……我亲爱的好女婿……就这样……对，用力插……嗯……唔……我爱你的大鸡巴……我快不行了……使劲插死我吧……] 岳母来回的摇摆着头，淫荡的叫声此起彼伏。 
 
 我每次都把鸡巴退到只有龟头在里面，然后再用力整根没入。每次都插到岳母的花心[ 啊……不行了……我要泄了] 随着岳母的浪叫，她的身体开始不住的颤抖，双腿紧紧地攀住我的脖子，小穴突然变紧子宫不停的收缩，这时一股滚烫的阴经喷射到龟头上。我再也忍不住了，又狂抽了七，八下终于也把一股精液深深的射到了岳母的子宫里。 
 
 [ 没想到你的床上功夫这么厉害，怪不得小惠说每次你都弄得她泄几次才肯罢休，就连我也都差点吃不消呀] 岳母很满足的望着我说到。我说以后我可以让你经常体验这种幸福的，我的大鸡巴属于小惠同样也属于你。 
 
 我从岳母的房间出来悄悄地回到自己房间，小惠睡得正香呢。 
 
 第二天就像什么事都没有发生过，只是当我和岳母的眼神相遇时彼此都会会心的一笑。吃过早饭我和小惠要走了。岳母出来送我们告诉我们记得下个星期再来，我回过头向她眨了眨眼，我们又是会心一笑！ 
 
 