[我的少妇师傅] 乱伦小说 色色网首页 为了凑学费我来到发电厂打工，厂里把我分到了仓库。 
 
 在我去仓库的路上，前面走着一少妇，身着一套白色套装，高挑的身材，裤子紧紧崩在肥硕高跷的臀部上，露出了明显的优美臀线，两扇又肥又大的肥屁股间隙形成一香蕉型凹窝，她的腰很细，走路摆动幅度很大，又肥又大的肥屁股不停的左右摇摆颤动着，露出了里面内裤的线条，这是一个蜂臀蚁腰的娇艳少妇。 
 
 不知是谁有福气娶到她，我能不那能和她在一起工作，要是一起那就太幸福了。我胡思乱想着，眼睛一直没有离开她那又肥又大不停颤动的又肥又大的肥屁股，真恨不得马上凑过去，把嘴凑上去全面的亲一遍，把脸深深的陷入她那诱人又肥又大的肥屁股里吮吸一遍。 
 
 我胡思乱想着，不知不觉来到仓库，而她已经进入仓库了，我的心里一阵狂喜，知道和她在一起干活了。 
 
 领工员把窝介绍给我的师傅，一共是三人两女一男，有一对是夫妻，５０岁左右。而那个少妇是２８岁，老公出国公干办年多了。 
 
 造化真是捉弄人，有惹火身材的她满脸细小红疙瘩，影响了她的美貌，她姓苏，我叫她苏师傅，她看见我脸稍微有点红，我身高一米八四，长得眉清目秀，爱好体育运动的我发育得很好，肌肉很结实。 
 
 就这样我在仓库开始工作了，也就是点点数，搬点重的东西，我很勤快，他们都很喜欢我，苏师傅知道我得情况后特别照顾我，经常从家里捎饭给我，而那对夫妻每天中午回家吃饭，就剩我和师傅。 
 
 天气渐渐便热了，我们经常在仓库阁楼上乘凉，还能观察着谁到仓库来。 
 
 有天中午，我有点事回来晚了，一看仓库大门锁着，我认为没人，于是就想洗个澡。 
 
 来到浴室旁，我推门就进，眼前一幕令我热血沸腾：苏师傅全身赤裸，半躺在一长条凳上，手在胯间摸索着，嘴里发出轻微的呻吟，肥屁股不停的迎合着手指转动着，双腿一夹一合，看样子快进入高潮了。 
 
 看见我进来她惊叫一声，一个翻身趴在凳子上，露出了她那又肥又大雪白的屁股，中间露出了几根阴毛。 
 
 我还是一童男，哪见过这种场面，满脸通红退出去，来到了阁楼上，越想刚才那场面越激动，我索性脱光了上身，下面只穿一条短裤，仰面躺在阁楼上就要快入睡了，听见轻微哭声，睁眼一看，师傅全身赤裸跪在我面前。 
 
 我大吃一惊说：“苏师傅，你怎么了？” 
 
 师傅道：“我知道你会笑话我，师父这么不要脸。” 
 
 我说：“师傅，我真没这么想，我觉得你挺苦闷，所以才这样做。” 
 
 师傅抬起脸看着我道：“还是你理解我，我连找个人说知心话都没有。” 
 
 说完哭着倒在我怀里。 
 
 这可要了我的命，她丰满的胴体散发着成熟女人的体香，高耸的乳房顶在我赤裸的胸膛，丰满的小腹压在我的小腹上，我闻着她的发香，身体起了变化，我的阴茎慢慢勃起顶在她的小腹漩涡处。 
 
 她满脸通红问我“你喜欢我吗？” 
 
 我说是。 
 
 她用娇小的小手轻轻摩擦着我勃起的部分，慢慢的把小嘴靠向了我，我心里特别激动，因为要向处男说再见了。 
 
 我们激动的吻在一起，身体缠绕着倒在阁楼上，我的手在她丰满的身体上游动着，双手用力搓揉她高耸的乳房，用嘴吮吸着粉红的奶头，不停的用阴茎隔着内裤撞击着她。 
 
 她轻声呻吟着，双手抱着我的头，肥大的屁股不停的转动着，磨擦着我的阴茎，我的手移到了她那丰硕的又肥又大的肥屁股，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的臀面，她呻吟着转动这肥大的屁股迎合着我的侵蚀。 
 
 “啊啊……我喜欢你这样模我……啊……真舒服……我都是你的……别碰我那里……坏……啊啊阿阿……” 
 
 我得手移到了她雪白丰满大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓着，这下可要了她的命，她飞快的旋动着又肥又大的屁股，双腿紧紧夹着我的腰，嘴里叫着： 
 
 “啊啊阿……别这样……我今天不能给你……我……我……今天是危险期……啊……啊……好舒服……弟弟……我用嘴给你舒服一下。” 
 
 说完她把我仰面推倒，扒了我的内裤，用手轻轻抚弄我的两个蛋蛋，小嘴套取这我勃起的的阴茎，舌头舔着我得龟头和阴茎，渐渐由慢到快，她的小嘴鼓鼓的，秀发已经散乱，双颊通红，高耸的乳房晃动着，又肥又大的屁股一撅一挺，上下快速套动我得阴茎。 
 
 我快忍不住了，叫道：“姐姐，我……我要尿尿……” 
 
 她不听我的哀告，继续快速套动，双手紧紧按住我不让我起身，我猛地往上一挺，精液－喷进了她的小嘴，她大口咽着，全部吞了下去，还细心替我舔净。 
 
 我说：“姐姐，我也替你服务。” 
 
 她又想要有怕道：“还有３０分钟就上班了，不知道他们能不能早来？” 
 
 我想了一个办法，把一个凳子放在窗口附近，让她背朝着我，双手扶在椅背上，脸朝窗口观察，把她那丰满的又肥又大的肥屁股给我，让我从后面用嘴开垦又肥又大的屁股。 
 
 她红着脸不说话，我知道她愿意，不过不好意思，我用力把她丰满的又肥又大的肥屁股朝向我，她的双手自动放在意椅背上。 
 
 在我面前出现地是一个雪白肥大的屁股，虽然肥大但不臃肿，充满这弹性，臀面异常饱满，臀缝间形成一香蕉型凹穴。她的大阴唇很长，阴毛很稀疏，粉红的小阴唇沾满着溢出的淫水，好像她的小嘴红嘟嘟，阴唇交会处是一个绿豆大小的突起。 我看迷了，忘情地把脸埋进那又肥又大地臀峰中，用力地吮吸着肥穴间的液体，她呻吟着缓慢旋动着又肥又大的屁股迎合着我。我用嘴吮吸着她的大阴唇，吸进嘴里用舌头搅拌，觉得味道咸咸的，我得鼻子正好顶在她的臀眼上，我轻轻的一臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食她那丰满的阴部，几下之后用舌尖不停进攻她的阴蒂，她如同雷击一样，嘴里呻吟着： 
 
 “啊啊啊……就这里……好舒……服……弟弟……啊啊……太好了……舒服……啊我……我……我要飞了……使劲……啊……啊……你真会搞……太舒服了……快……快……求求你……别停下……啊啊……” 
 
 她的头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快的旋动着，一会往左旋，一会往右旋，还不停的往后挺动着。 
 
 我的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里，晃的有点头晕，我得双手用力揉搓这她那高耸肥硕的乳房，