以便控制住她那疯狂旋动的又肥又大的肥屁股，舌头飞快刺激这她的阴蒂，她那又肥又大的屁股以不可思议的速度飞快的旋动着，嘴里高叫： 
 
 “啊……啊……啊……我要……死了……啊……啊亲弟弟……亲汉子……我要……上天了……啊……你杀了我吧……啊……啊啊。啊啊……我死了” 
 
 她那肥大的屁股猛地一挺，大量液体喷涌而出，射进了我得嘴里，差点使我窒息，我紧紧抱住她那又肥又大的屁股使劲吮吸着，和她一起跌倒在地。 
 
 我终于用嘴开垦了我梦想的又肥又大的肥屁股穴，解决了她的性饥渴，保住了童身，拉进了我们的关系。 
 
 我们刚收拾完战场，那对夫妻刚好回来，我们偷视一笑，暗叫好险，幸好我们同时解决了问题。 
 
 有过一次亲密关系我们就一发不可收拾，下班回家两人依依不舍的分开，怕同事看出破绽，因为她和婆婆住在一起，没有小孩，所以我俩只能分开，但我们都盼望着明天。 
 
 一连两天那对夫妇不知为什么都没回去，把我俩急得，幸好他们第三天回去了，我们连饭都没吃，匆匆锁上仓库门，胡乱一洗，边脱衣边往阁楼走，到了阁楼我们已经赤裸相见。 
 
 我们对立站着，我的一只手在高耸的乳房上揉搓，另一只手在玩弄她那又肥又大的屁股，不时伸进耸立的臀缝间轻轻抚触她的肥臀穴。她用双手套动着我的阴茎，用指甲轻轻划动我的冠状沟，刺激得我的阴茎不断勃起，一跳一跳的。 
 
 因为时间还早，我们玩的很投入，我仰面躺下，她还是把她那又肥又大的屁股给我，因为我告诉她我喜欢她的又圆又翘的肥臀，我喜欢从后面开垦她的肥臀穴，她总是纵容我的要求。 
 
 这次她背对着我，不同的是她趴在了我的小腹上直接面对我的阴茎，她的双手按住我的双腿，把头低下用舌头舔动我的阴囊，每一寸都不放过，很专心的工作着，肥大的屁股左右摆动着，大阴唇不停的扇动，掀起了一阵性欲气息，阴唇微红，有少许液体渗出，随着她的急促呼吸轻微颤动，似乎在呼唤我去品尝这美味。 
 
 我用双手轻轻分开她丰满的大腿，伸出舌尖舔动了一下她的阴蒂，她一颤，晃动了一下又大又肥的屁股，我得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情的吮吸着，重点进攻她的阴蒂，顺便捎带着阴唇壁四周。 
 
 吸干那些渗出的淫液，我用鼻尖触动她的臀眼，她的肥臀转动得更快了了，小嘴套动阴茎也更快了。我的脸上滴满了她的淫液，我的吮吸速度不及她的分泌快，我尽情的吸食着咸咸的美味。 
 
 我的中指轻轻的抠动她的阴道，试探着往里前进，代替了我的阴茎，前进中我还旋转着摸索着阴道的内壁，她飞快的晃动着又肥又大的屁股，上下套取着我的中指。 
 
 我的舌尖快速触动她的阴蒂，中指也在快速的抽动，她的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，嘴里套动我的阴茎，发出呜呜声，她的肥臀突然往下一挺，差点让我窒息，大量液体涌入我的嘴里，她达到高潮了，而我这一次不知怎地没有射，阴茎红通通高举着，她抱歉的看着我，“弟弟，我歇歇一会帮你。” 
 
 我说：“姐姐，把你的屁股给我。”她脸一红没回答。 
 
 我知道她默许了，就把她扳倒在我的身上，她的又肥又大的屁股主动的挺起来，因为是危险期不能往里插，所以她用两片大阴唇包住我阴茎，用手捂住，肥臀上下套动着。有淫水，特别滑溜，我的阴茎很舒服。 
 
 我的手撮动着她的大奶子，她的头往后仰着，嘴里呻吟着，象一个性斗士。 
 
 我的阴茎越来越胀，我把她的手拿开，把阴茎整个放进她那又大又圆的肥臀臀峰间，用两扇肥臀夹住我的阴茎，因为淫水全在她又大又肥的大屁股里，所以格外润滑。我的手紧紧往里按住她的肥臀，夹住我的阴茎，小腹上下抽动着，阴茎就在她的肥臀臀缝间抽动着。 
 
 由于有她在我身上，比较吃力，她真善解人意，她自己用手按住两片肥臀，左右晃动着高翘的肥臀，而我抱住她丰满的双腿帮助她上下套动，我的阴茎磨擦着她的肥臀及臀眼，阴毛刺激着她的臀眼，她高叫着：“啊啊……太爽了……爽……我……我要不行了……啊啊……加油……弟弟……你……真好……快……使劲插……姐姐……舒服……啊啊……啊啊……我……升天了……” 
 
 她的又肥又大的屁股飞快的甩动着，高耸的乳房颤动掀起了一片乳浪，她的肥臀猛地一夹，我觉得阴茎龟头处酸麻无比，射出了我的精液，而她又喷出大量淫水，达到了第二次高潮。我觉得遗憾的是没有真正插入她的幽深紧凑的阴道深处探索她的秘密，还保留着我的童贞 
 
 