[母女同床][完] 乱伦小说 色色网首页 第二天，我给牛慧珍打电话，说敏云晚上上夜班，让她晚上过来一趟。 
 
 吃过晚饭，我打开电视和DVD以及音响，对敏云说：”休息一会，先看看碟片。“ 
 
 ”是什么片子？好不好看？“敏云问。 
 
 ”肯定是你没有看过的！这可是我收藏的精品！今天让你长长见识。“我故做神秘的说。 
 
 开始放映后我坐在沙发上，左手搂着敏云的肩看电视。 
 
 不一会电视镜头里放出了两个白种女人和一个黑种男人性交的画面。黑种男人躺在床上，一个白种女人趴在床上，翘着肥臀握住黑种男人的特大号的鸡巴又舔又裹的，另一个白种女人趴那个白种女人后面，舔吸着那个白种女人的?。 
 
 敏云看着电视，很吃惊的表情，嘴微微张着。 
 
 ”是不是从来没看过这种片子？“我笑着问敏云。 
 
 敏云被我问得脸色有些发红。 
 
 我让敏云看碟片就是想让她在心理上能够接受一些她从没试过的新玩法。 
 
 因为这片子我是早就看过无数回了，所以我主要是观察敏云看时的表情。 
 
 看一个女人第一次看这种片子的表情真是是一种享受，很有意思的。 
 
 不一会画面中就开始性交了。那两个白种女人并排跪在床上，黑种男人从后面用大阴茎在她们的?里轮流的大力抽插。那两个白种的女人被插得嗷嗷淫叫，房间里充满了立体声音箱传出的呻吟声。 
 
 敏云看着电视屏幕，眼睛一眨也不眨，只是口中的喘气随着电视里的性交场面的激烈程度有些粗重，身体和我靠得紧紧的，右手使劲的搂住我的腰，左手隔着我的裤子抓着我的鸡巴部位。 
 
 我左手搂着她肩膀，右手伸到她的胸前将她的衬衣钮扣解开了上面的三颗，手伸到她的胸罩里轮流的揉捏她的两个奶子。我的手很明显的感觉到她的奶头已经发硬了。 
 
 这时电视里的镜头又换成了女上男下的姿势，一个白种女人骑在黑种男人的身上，将又黑又粗又长的鸡巴吞进?里一上一下的套动着，口中更是夸张的呻吟喊叫着，另一个骑在黑种男人的头上，让黑种男人舔着自己的?。 
 
 敏云看着电视中的淫秽画面，奶子被我大力的揉搓，口中的喘息声更加的急促，眼中的目光都有些迷离恍惚了。 
 
 她这时可能是已经被诱发得有些受不了了，左手将我的裤链拉开，手伸进去将我的鸡巴掏了出来，握在手中捋动着。 
 
 我这时鸡巴也已经是硬得像是一根铁棍般，马眼里都已往外渗出淫水了。 
 
 ”你帮我用嘴含着舔一舔！“我用命令的口吻对她说。 
 
 我享受着她的口舌服务，心里更是为给她看这片子的做法感到高兴，真是非常英明正确的做法。 
 
 ”一会儿，你和妈就这样让我干！“ 
 
 敏云很激动也很紧张，”不知道妈妈要咋样骂我？“ 
 
 ”放心，不是有我吗，妈在床上淫荡着呢“ 
 
 ”那就全靠你了啊！“ 
 
 七点半丈母娘牛慧珍来了，我让敏云躲到书房里去，牛慧珍进来后，我说：”妈，好久没?你了，想死我啦！“抱住她就给了她一个甜蜜的吻。 
 
 牛慧珍紧紧的勾住我的脖子说：”我也想你啊！我以为你娶了媳妇忘了丈母娘“她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。 
 
 我的手摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。 
 
 我知道火侯已到，解开她的裙子和衣扣，把乳罩解开脱去，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，红红的奶头象两颗紫红的葡萄镶嵌在大白馒头上，”啊，妈，你的奶子是最诱人的地方，比敏云奶子更有味儿，馋死我了。“ 
 
 ”馋，你就吃吧…“ 
 
 我叼住大白奶子咂了起来，一手在她白嫩性感的大腿上放肆的抚摸着。 
 
 牛慧珍性欲已动，呼吸急促，哼哼唧唧，我顺着酥胸亲着，吻着她如花的香腮，牛慧珍再也矜持不住了，睁开含情脉脉的媚眼儿，张开樱桃小口将香甜的舌头伸进想的嘴里，我贪婪的与她亲着嘴儿。 
 
 把手伸进了牛慧珍粉红的裤衩，抠住了花蕊似的阴蒂，这是女人最敏感的地方，牛慧珍浪叫起来：”啊…啊…啊！别…别摸！“ 
 
 我用劲抠着，常言说：男人??要舒服！搂上个风骚的丈母娘，我要等她骚得受不了了再好好享受，牛慧珍的阴道里流满了骚水，我猛地把手指插进了娘们儿滑溜溜的阴道，在里面乱插乱抠…… 
 
 ”啊……啊……不，你坏死了，摸妈的……?……嗯……别那么……狠……轻点扣……“ 
 
 我把牛慧珍扒了个一丝不挂，牛慧珍雪白的身子异常丰满而性感，我分开她那修长滑腻的玉腿，两瓣嫩红的阴唇内是流着玉液的桃源洞口，”妈的?里流骚水，一张一合骚味儿浓，妈的?上一点红，等着女婿鸡巴?。“ 
 
 听到我念着歪诗，牛慧珍羞得转过身去，跪在了沙发上，肥硕白嫩的大屁股高高的撅了起来，我赶紧脱光衣服走过去搂住牛慧珍的玉体，鸡巴顶住她的肥臀，一手揉撮着大白奶子，一手抠着阴蒂，”啊，啊“牛慧珍舒服得肥臀一撅一撅。 
 
 ”啊，妈，你的奶子和屁股真够味儿。“ 
 
 ”那妈的……屁股好……好在哪儿？“牛慧珍最喜欢我满嘴的粗话和赞美她。 
 
 ”妈的屁股又肥又软，我咋?也不够！“ 
 
 我一挺鸡巴?进了牛慧珍的?，”啊！轻点儿。“牛慧珍轻呼了一声，她的阴道里已经流满了骚水，小?温暖滑嫩，我猛用力一插，「唧」地一声，整个粗大的鸡巴钻进了她的?里…… 
 
 我慢慢地抽插了几下，牛慧珍舒服得浑身直哆嗦，牛慧珍的小?紧紧地夹住了鸡巴，一阵快感从她的?里传遍全身。 
 
 ”啊，好舒服，好孩子，你是我的亲儿子啊啊玩死我用劲儿啊……快点儿啊使劲?我！啊……“ 牛慧珍此时已变成了淫荡风骚的浪娘们儿，紧紧地搂住我的身子，悬起腰臀迎合着我的鸡巴。 
 
 到了此时，我知道她已是欲火中烧，淫兴十足了，便故意逗她，慢慢地往外抽鸡巴，牛慧珍顿时受不了了，”你坏，别拔出去，插，插呀，儿，我要你。“不顾羞耻地浪叫着。 
 
 ”要我?你吗？“ 
 
 ”要……啊……我要……啊……啊……我要你?……我的?……“ 
 
 这淫荡的浪叫声，刺激得我爆发出野性，搂着妇人的玉体，疯狂地?起来，”妈的身子白又嫩，?着真过瘾，妈的?里滑溜溜，夹着鸡巴真好受。“ 
 
 牛慧珍浪劲儿也