上来了嗲声嗲气地说：”妈的?里痒嗖嗖，?里痒起来没法挠，等待儿子的鸡巴?，无论你何时鸡巴硬，妈的骚?肥臀恭候你，白天我撩起裙子撅肥臀，你随时可以把?插，晚上脱的赤裸裸，等待儿子钻被窝，人前你叫丈母娘，人后你叫大骚?，夜夜三更无人后，牛慧珍让你?个够。“ 
 
 鸡巴一阵抽插，直捣花心，牛慧珍被?得死去活来，”嗷，啊，啊，我要浪死了，好哥哥，你是妈的小丈夫，要妈的命了。“这娘们儿舒服得白大腿一伸一伸，肥臀一撅一撅，含着鸡巴的阴唇一张一合，骚水顺着肥臀流到了沙发上。 
 
 我估计牛慧珍要达到性高潮，急忙搂紧她雪白的腚，咬住大奶子，疯狂地?，牛慧珍高声浪叫着，阴道里的嫩肉一阵抽搐，我感到舒服极了。 
 
 高潮过后，牛慧珍遍体酥麻，瘫软在沙发，良久才缓过气来，”儿啊，你怎么这么厉害，我差一点儿被你玩儿死。“ 
 
 ”舒服吗？“ 
 
 ”嗯，舒服。“ 
 
 突然，牛慧珍直起了腰离开我的怀抱说：”我去方便一下！“ 
 
 我一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：”我抱你去吧！“ 
 
 牛慧珍挣扎着羞红了脸，”讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！“ 
 
 我可不管这些，抱着牛慧珍进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住牛慧珍的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。 
 
 牛慧珍羞的无地自容，扭头把脑袋埋在我的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出”哗……哗……哗……“的响声，”羞死人了！你真讨厌！“ 
 
 当她尿完后，我用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，”哎哟！“牛慧珍惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候敏云依在卫生间的门边笑盈盈的看着。 
 
 牛慧珍被我抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在我胸口，敏云说：”精彩！真精彩！“ 
 
 我假装不知道笑着问：”你什么时候回来的？“ 
 
 ”刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！“敏云低下头在妈妈?处看了看说，”看你把我妈的?给?的都有点肿了！“ 
 
 牛慧珍羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。我说：”你这死丫头，不知道妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！“ 
 
 但是敏云并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住我的鸡巴，笑嘻嘻的说：”我老公的鸡巴让妈妈很爽吧！？“张开了红艳艳的嘴巴在我的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在我的龟头上轻轻的舔舐…… 
 
 我双腿微微分开，低下头在牛慧珍的额头上亲了一下问：”妈，你看敏云这小骚?不让我休息，不如咱三个一起玩一场吧！“ 
 
 牛慧珍羞臊的部敢抬起头，只是一个劲的摇头，现在要和女儿一起被女婿?，这真的是难为了她。 
 
 听到牛慧珍急促的呼吸，我冲敏云使了个眼色，敏云微微一笑，站起了身，但是右手还握着我的鸡巴，就这样牵引着我抱着牛慧珍走进了牛慧珍的卧室。 
 
 我把牛慧珍放到了床上，牛慧珍拉过了被子把自己的头脸蒙住，我轻轻的含住牛慧珍的大奶子，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸…… 
 
 而此刻敏云伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的阴户…… 
 
 敏云的舌头慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，三下，四下，每向上舔一下，牛慧珍里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，这时我发现牛慧珍的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着…… 
 
 一会儿，从牛慧珍的?里流出了阴精，牛慧珍被女儿舔和我吸吮弄到了高潮，第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被牛慧珍推开了一条缝隙，她大口的喘息。 
 
 牛慧珍的两只手伸过来握住我的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：”你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……“ 
 
 忽然我的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是牛慧珍掀起了被子，把我的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在我的龟头上舔着吸着，两手抚摩我的两粒蛋蛋。 
 
 我的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从牛慧珍嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把敏云提上了床，让敏云压在她妈妈牛慧珍的玉体上，从敏云伸后把鸡巴狠狠的插进了敏云娇嫩的粉?里…… 
 
 ”啊……哥哥……啊……啊……啊……“敏云呻吟着，她的?早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。 
 
 我双手擎着牛慧珍的双脚，鸡巴在母女的?里狠狠的抽插顶撞，敏云轻哼了一声，说：”妈妈，你真的好没哟！“双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，牛慧珍第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，女儿双手按在她的乳房上揉搓…… 
 
 我在敏云的?里?了一会儿，鸡巴又插进敏云的屁眼里，只抽动了一百多下，敏云就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的阴户上和屁眼上…… 
 
 在敏云高潮的叫喊声中，我的鸡巴又插进牛慧珍的?里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到牛慧珍的花心，牛慧珍挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，”哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……我……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……?死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……“ 
 
 敏云喘息着说：”妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？“ 
 
 ”死丫头，啊……啊……啊……?死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……“牛慧珍紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动…… 
 
 我感受到牛慧珍的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把牛慧珍送上了极乐世界后，鸡巴带着淫水顶在牛慧珍的菊门上，使劲顶进，牛慧珍的屁眼紧紧的包裹着我的鸡巴，一点一点的把我的鸡巴吞到了直肠里。 
 
 ”啊……啊……啊……啊！屁眼好嘛啊……啊……啊……啊……哦哦！哦哦哦！哦哦哦哦哦！哎哟！啊！--哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦--啊……“ 
 
