我日表姨妈[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 西门亮子 于 编辑 
 
 今年九月，在市委接待处工作的梅子通过关系把我调到市政府机要处工作。 
 
 接到梅子的电话后，我异常兴奋，梅子告诉我，单位不能解决住房，正好她在军分区招待所有一套一室一厅一卫的房子，平时只是因为工作忙的时候在那里小憩的，条件还不错，暂时我就住在那里，等安顿下来后再考虑买房的事。 
 
 我说道：“梅子，我真的要好好感谢你。”一旁的妈妈也特别高兴，一个劲地说梅子就是有情义，虽然当了领导，但还没忘了她这个老姐。 
 
 梅子是我的表姨妈，不过，虽然辈分大了我一辈，梅子的年龄却和我一样大，今年都是三十岁，实际上她比我只大了三天。听姥姥说，我们出生那会儿，她母亲奶水不足，而我母亲的奶水则非常充盈，那时候家境不是很好，因此，梅子出生后仅仅两天，姥姥便把她抱到我娘的怀里，从此我娘便把这个表妹当作自己的女儿一样喂养。 
 
 就这样，我和梅子自小便一起吃住，一起上学，一起玩耍，但是我自小就不愿称她为姨妈，只肯叫她梅子姐。外人不知道的，真的常常把我们当作兄妹呢。 
 
 梅子是个标准的江南水乡女子，肤色红嫩，凸胸翘臀，个子虽然不是很高，大约一米六多一些，但是身形窈窕丰满，腰肢柔软，显得千娇百媚，风态万千。她本来是学医的，但是几年前她嫁给市公安局一个副局长后，便调到了市委秘书处，并且在很短的时间便升任了接待处处长。 
 
 我和姗姗结婚也是梅子牵的线。姗姗是梅子原来的同事，在市立医院当儿科医生。她是个不错的女孩，不但貌美如花，兼且性情温顺，知书达理，深得我父母的喜爱。美中不足的是我们两地分居，所以结婚两年了，我们都还不敢要小孩，母亲为这事絮絮叨叨地念了不知多少遍，便托梅子帮忙找些门路。本来我并不是抱很大的希望，没想到梅子办事的效率这么神速，不但办好了，而且把我安置到了市府机关。 
 
 报到那天，姗姗正好下乡会诊，我先到单位办理了有关手续，然后去了姗姗家看望他的父母。吃过晚饭后，梅子才把我带到了她住的房间。 
 
 卧房不大，装修也很简单，色调以暖色为主，整体看起来显得异常的温馨和雅致。一张金色的金属床占据了卧房的大半空间，床上的被子是梅子给我新买的，散发着淡淡的花香。床头挂着梅子的一张巨幅半身像，开着低胸的梅子双唇微抿，媚眼如丝，一改平日里的秀气端庄，美艳里露出些许妖冶，胸前的那两团肉团鼓囊囊，亮晃晃，我一时竟然有些讶异，直到梅子推了我一把，我才有些不好意思的回过神来。 
 
 梅子问道：“你看什么呢？” 
 
 我掩饰了一下自己的神情，说道：“我第一次看到你这样的照片，觉得有点奇怪。 
 
 梅子道：“奇怪什么呢？“ 
 
 我说道：“说真的，在我的印象中，你一直就是淑女形象，但是你的这幅相片给了我不同的感觉。“ 
 
 梅子说道：“是吗？什么感觉？说给我听听.” 
 
 我端详了一会儿梅子的相片，说道：“一句话说不清楚，但是我想，也许这是你的一种本色，美丽，自然，渴望和追求.” 
 
 梅子的神色有些忧郁，许久，她把一串钥匙递给我，说道：“这就算是你的安乐窝了。” 
 
 我走上前去轻柔递拥抱了一下她，说道:“梅子，真的谢谢你。” 
 
 梅子笑道：“怎么你和我还需要这么客气吗？” 
 
 我问道：“办我调动的事，是不是很难？” 
 
 梅子道：“只要是你的事，再难我也会想办法。” 
 
 梅子离开后，我看了一会儿书，但是精神一直无法集中，于是象往常一样，一边打手枪，一边和姗姗煲了一顿电话粥。我和姗姗两地分居两年多时间，聚少离多，因此，大部分时间要靠打手枪来解决性需要。久而久之，姗姗也知道了我的秘密，所以每次打电话的时候，姗姗总会说些诱惑我的话。 
 
 姗姗接到我的电话，非常的兴奋，她问我：“老公，想我了吗？” 
 
 我的眼睛却直瞪瞪的地盯着床头梅子的相片里那丰满的奶子，随口道：“想啊，现在我就想。” 
 
 姗姗道：“老公，你现在想什么啊？” 
 
 我一边套弄着自己的大鸡巴，一边脱口说道：“我想?奶子。” 
 
 姗姗窃窃地笑道：“老公，想就用力?吧。“ 
 
 要命的是，我那硬得发烫的大鸡巴一直到我放下电话都没能射出来。放下电话，我洗了一个冷水澡，神不守舍地翻起梅子的东西来。 
 
 梅子的衣柜，尽一色全是高档的服饰，新潮的围巾、不同品牌的帽子、充满情趣的各式内衣。床头柜下层抽屉，尽是避孕套、润滑液之类的东西，还有一个跳蛋和一个长长的塑胶鸡巴，再翻看其它的抽屉，竟然找到一本梅子的相册，照片上的梅子或着情趣衣裙，或一布半缕，不但千姿百态，而且风韵十足，最后一张照片则是全裸的正面照，酥胸高耸，她十指交叉叠放在小腹下，隐约可见那里光亮洁白，一毛不生。 
 
 端庄秀丽的梅子的另一种形象令我血脉喷张，不能自已。我不住的把玩着大鸡巴，满脑子都是梅子的媚态，幻想着?梅子的情景，良久，终于在嗷叫中把浓浓的精液喷射了出来。 
 
 第二天午饭后，正想补一下昨晚的觉，梅子却过来了，她告诉我说喝了点酒，过来歇会儿。看她满脸通红的样子，应该不是喝了一点点吧。 
 
 我给她拧了个热毛巾，关切地说道：“梅子，饮酒过量很伤身体的，以后少喝些。” 
 
 梅子有些醉意地说道：“我就是干这个的，不喝行吗？你们男人啊，不就是喜欢这样吗？” 
 
 想起昨晚的情景，我突然心跳加速，为了掩饰，我帮梅子从衣柜里拿出她的睡衣，说道：“你换衣服睡吧，我去外间等等.” 
 
 我掩上卧房的门，在外间等着，但是好一会儿都没有听到她的动静，我推门进去一看，梅子已经横躺在床上睡着了。她的西装制服凌乱地散落在地上，虽然穿上了睡衣，但是上衣的扣子却没有扣上，水红色的胸罩完全露了出来。 
 
 我的心蹦蹦直跳，弯下身去，把梅子的身体扶正，然后替她盖上被子。就在我刚要起身时，梅子却突然伸出双臂，一把搂住我的腰身，我似乎听到她梦呓般地叫了声：“老公。” 
 
 我不敢挣脱她，当然，在我的潜意识中我也根本不想、不愿挣脱她的怀抱。虽然我们俩之间隔着一层薄薄的被子，但是梅子身上散发的清淡的