香味，突然让我有了一种依恋、痴迷的感觉。 
 
 紧紧地贴着她，我的小腹阵阵发热，已无法克制自己的冲动。我轻轻地拿开盖在艳小腹上的薄被，这时梅子动了一下，换了个姿势昂面躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！ 
 
 尤物！淫娃！我热血沸腾了，我把目光拉向了梅子的奶子，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存的一丝理智，将右手放在了艳子的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡梅子带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。 
 
 我轻轻地抚摸着她丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，我感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但梅子似乎仍在梦中。我抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆，只见红色的蕾丝边小裤紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。 
 
 我将手伸了过去，轻轻地覆盖在了那妙处，正如我从照片中看到的，那里没有一根?毛，那种特有的柔软就从我的手掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会着那种柔滑细嫩的肉感渐渐地，梅子的身体有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，她的两片?唇竟然缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，散发出淫靡的光泽。 
 
 梅子的身体有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但是我相信她不可能会真的把我当成了她的丈夫。她呼吸明显的加快了，面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿也不时地颤动着。 
 
 
 