[兄妹之罪] 乱伦小说 色色网首页 
 一道人影小心翼翼的拿着手上的盒子，内里装的是为了他妹妹而买的蛋糕。 
 
 因为今天是妹妹的十六岁生日，想给她一个惊喜，使她高兴使是他最心中最为重要的事。 
 
 宽大的长袍把他的体型完全遮掩住，但衣袖外的手，纤细而修长，配上那晶莹剔透的皮肤，让看到的人都以为这双手是以美玉加工雕琢而成。 
 
 拿出锁匙，把那重重锁起的门推开，虽然一片昏暗，但还是可以隐约可以看到一个躺在床上的身影，当那影像映入眼里时，他双眼不禁有点湿润，他的妹妹，已经躺在床上四年了。 
 
 「哥哥，你回来了？」床上的身影听到开门的声音，转过头望向大门方向。 
 
 「唔，对啊。」少女的哥哥强忍着那心酸的感触，深深吸一口气后才继续说道：“今天是你的生日，所以我去买了一个蛋糕来和你一起吃。 
 
 「从今天开始你就是十六岁了，已经可以算是大人，所以要好好的庆祝。」「哥哥……」床上的少女听到后，泪水不禁流了出来。她知道家中的情况，自从父母过世，而且自己又失去行动能力后，四年以来都是依靠哥哥打工来过活，加上哥哥听到自己动手术有机会回复部分能力后，就更拚命的存钱了。至于蛋糕，就算那是最便宜的、对普通家庭来说可以常常吃的蛋糕，但对他们来说已是无比珍贵的东西。 
 
 「这些东西我是不太懂，不过一生人只有一次十六岁生日，因为十六岁已经可以算是大人了，所以我特别选了个漂亮的大蛋糕。」男子顾着把手上的盒子放在桌上，没有留意到妹妹偷偷把眼角的泪水擦在枕头上。 
 
 当把东西都放好后，男子回到床边抱着自己的妹妹说道：“哥哥现在要帮宝贝妹妹洗白白了，洗干净后才可以好好的开派对。「「哥哥……我……」少女的脸变得通红，一句话也无法说完。 
 
 「有脏东西？」作为兄长的男子知道是什么事，四年以来，每一次妹妹忍不住直接在尿布上大便时，总是这表情的。他明白妹妹总是想等到他回来才上厕所，无奈的是身体不听使唤，她只能有限度的控制，加上无法行动，所以哥哥虽然身为男人，但对妹妹日常生活中大多数的私事也要帮忙处理，使他对妹妹身体的情况，比她本人更为熟悉。 
 
 轻轻的把妹妹放回床上，双手搭上那代替了内裤的尿布边上，从连接处解开后，一股淡淡的臭气飘散出来。「乖，哥哥会帮你擦干净。」男子专心的帮少女把大腿和屁股上的污垢都擦拭好，最后才把所有的秽物连同脏兮兮的尿布拿去丢掉。虽然已经四年了，而且对方是自己的哥哥，但这让少女害羞得都只会紧闭着双眼，而每一次的清洁都让她觉得自己很没用，也十分感激他，始终，那是和她有着血缘关系的哥哥。唯一让她感觉兴幸的是，也许由于贫穷，吃的不多，所以气味不算很臭，否则让至亲每天都要吸入大量臭气才吃饭，她的内心会更为不安。 
 
 「擦好了，现在就要帮我的宝目妹妹洗澡了。」处理完妹妹的排泄物的男子，伸出他那清洗过后的双手，开始帮眼前的少女脱衣服。瘦小的身躯上穿着的是单薄的睡衣，露出那小小的胸部，少女的胸前只是微微降起，乳头和乳晕没仔细看的话还没法清楚看出，那白?的皮肤，是欠缺阳光的病态表现。基上少女的外表，这六年以来接近没有成长，就如同被施以魔法，停滞在十二岁时一样，唯一变了的，是那长至大腿的头发。 
 
 和那外表不同的，是已日渐长大的灵魂，知晓什么是异性，什么是羞耻。任由兄长把自己的衣服脱掉，被他抱在怀里，让他在自己的身上到处抚摸和拭擦。 
 
 在那失去父母、失去行动能力的日子，只有兄长日复日的照料，无怨无悔的付出，慢慢让女孩的心灵得到安宁和平静。 
 
 曾经，失去一切的她，感到连生存的意义也没有了，但她最怨恨的是，上天连她自杀的能力也夺去了，只能一动不动的躺在床上，偶然转动一下头部，双手只有拿得动薄薄的书和报纸的力量。后来，当家中连给她住院的钱也拿不出时，她真的是想死了算，但是她哥哥的一句话，才让她愿意活下去。“你是我的妹妹，从今以后我会照顾你，所以，请你活下去吧。” 
 
 曾经，失去一切的他，没有勇气生存下去，抱怨上天为何不把他的性命也夺走。一个十四岁的少年，还在读初中的他，眼前的是双亲的殓葬费、妹妹的医疗费、日常的衣食开支等等，让本来还享受快乐的少年生活的他，马上面对着社会上最为现实的事情。被沉重的生活压得透不过气来的他，觉得还是自杀会更好。 
 
 只不过，当他看到妹妹只能躺着不动的日子，心中想到了一句话，只不过这句话绝对不会说出来：“自己不是最悲惨的，而且妹妹能够依靠的就只有自己，所以，他要努力的活下去。” 
 
 让妹妹坐在自己的大腿上，左手搭在她的腰际扶着。为了节省用水，兄妹两人是脱光一起洗澡，男子右手上的毛巾，包裹着清水把妹妹的身体从头到脚擦了一遍又一遍，而他自己则在清洁好对方后才在身上简单拭擦。 
 
 「告诉你，哥哥，你身上，总是香香的，我只是闻着这气味，就可以安心下来。」少女依偎在兄长身上，享受着她每一天最为幸福的时光。 
 
 「傻丫头，哥哥有什么好闻。」听到妹妹的话，让身为兄长的他有些什么被触动到了。 
 
 「嘻嘻。」平常都是独自躺在床上，就只有兄长回家的时间有谈话对象的少女，又怎会停下来呢。「哥哥的胸膛就像枕头一样，我只要睡上面，就会觉得很舒服的了。」少女说完后，还勉力的摩擦着兄长的胸前，只不过她没有看到她兄长的脸刹那间变得雪白，仿佛听到什么不想听的事一样。 
 
 「哥哥，今天是我的生日。」妹妹把脸紧贴在对方耳边才说道：“所以我要一件礼物。” 
 
 感受着妹妹那红得发烫的脸颊，耳中听着妹妹的轻声细语，对于这如同生命般的妹妹的要求，男子一向都是会尽力做到：“说吧，不管你要什么，哥哥都会买给你。” 
 
 「把我变成女人，属于哥哥的女人。」少女声音虽然不大，但一字一字清晰明确，当中的语气十分坚定。 
 
 说完这句话后，少女安静的等待着她最为重要的兄长的答覆，这是她心底的愿望，也是她唯一可以给兄长的礼物，只不过她知道哥哥一定不会答应。虽然意外把她的身体固定在当年，但是她的内心还是在不断成长，所以她知道，她这世界唯一的亲人，为了她到底付出了什么。虽然当她察觉到后，每一次想要开口阻