止，想叫哥哥找轻松点工作，但回应她的，总是哥哥轻轻拍着她的头，叫她不用担心的话。 
 
 「妹妹。」男子伸手摸着眼前少女的头，眼中就只有对方的身影：“这种事要和你的爱人做，而不是找哥哥做的。” 
 
 虽然早已猜到答案，但眼泪还是从少女的眼中落下，她知道哥哥不想伤害她，但她更知道，哥哥更不想她伤心痛哭。而过去不管她求什么，只要她哭起来，兄长就一定会做到，而这一次，她想要把最为珍贵的东西送给哥哥，这一位她生命中最为重要的人。 
 
 伸手擦着少女眼角上的泪水，身为兄长的他不愿看到唯一的妹妹流泪，只不过这要求，实在是让他觉得过于意外，也同样触动到他心中最不希望妹妹知道的事。 
 
 拿起宽大的毛巾把两人的身体擦拭干净后，男子抱着少女回到客厅，穿好衣服后便让她坐在床上。之后他便拆开礼盒，把蛋糕放在桌上，插上蜡烛，过程中一句话也没有说。 
 
 「哥。」忍受不了这无言的情况，少女开口叫着她唯一的亲人：「你在生气吗？」「没有。」男子顿了一顿才继续说：「我只是希望你想清楚，你最珍贵的东西为什么不留给你将来的丈夫呢？」「因为……因为我就只爱你一个。」回到床边的男子伸手摸了摸妹妹的头说道：「你动手术的钱差不多存够了，到时等你好起来了，就可以去读书、去交朋友。等到结婚时才做，不是更有意义吗？」「哥哥……」听到兄长的话，终于让少女忍不住哭出来。「哥……我只知道……这个世上……就只有……你……会不求回报的……对我好……所以……我只爱你一个……」少女的表白让她的兄长一时之间也没法回应，他只好采用逃避的方法。「不要想那么多，我们先来开生日派对。」「好吃吗？」作为购买者，他十分想知道妹妹到底会不会喜欢。 
 
 「很好吃。」少女笑笑的回答，嘴角上那小酒涡，让她的表情显得十分可爱：「不过，哥哥，真的不行吗？」一双无力的小手，紧紧抓着兄长的衣袖，她知道他只要一挥，自己就无法抓着，但是她最爱的人从来没有这样做，而她也相信，这一次也不会例外。 
 
 看着妹妹清澈的双眼，当中没有半点犹疑。他明白到这事是绝对无法逃避，那么，也只好顺着她的意思去做了，除非自己真的愿意让她伤心痛哭。 
 
 男子从自己的背包内拿出了一颗药丸，连同水杯一起递给妹妹。「你先吃下吧，这是避孕药。虽然，你还没有初潮，但还是小心一点比较好。」看到兄长的动作和说话，少女已经知道他答应了自己的要求，在兄长的喂食下服药后，沉醉于兴奋心情的她忽略了一件重要的事情，就是为什么她的哥哥会随身带着女性用的避孕药？ 
 
 而男子在让妹妹服药后，转身拿出刚才藏起来的蓝色药丸吞下，他知道，等一会后，他下身便会挺立起来，直到药效消失为止。 
 
 身为家中唯一可以自由活动的人，男子自然是需要负责清理好所有的垃圾和收拾。而当他再次回到床边时，看到的是妹妹那因为期待而通红的脸容。 
 
 轻抚着妹妹那长长的头发，那如丝的触感让他沉醉。「你现在不要也可以。」「哥哥，来吧，让我成为你的女人吧。」说完她便合上双眼，等待着她最爱的人拿走她最珍贵的东西。 
 
 面对着床上的妹妹，男子俯身上去，从她脸颊上开始吻起来。双手也解开睡衣上的纽扣，让胸前那微微隆起显露出来。那山峰上那如米粒大小的乳首，仿佛和山峰融合在一起，不仔细看的话完全没法分别出来。双手放在少女的胸部上，在那双小巧的乳肉上不停来回揉搓着，偶然还用指尖在乳头上画过，给予她从没感爱过的刺激。 
 
 身为兄长的嘴唇，覆盖在少女的樱唇上，这是少女的初吻，而她也把这献给了自己的哥哥。在男子的引导下，少女也开始以生涩的技术回应对方，在两人的口内，甜美的津液在两根舌头间不断互相交换。 
 
 良久以后，一条细长的银丝，连结着两人的嘴唇，刚才那口舌交融的畅快感，让对此全无经验的少女完全迷醉，但她没有发现，没有女朋友的哥哥，为什么会有这么熟练的动作？ 
 
 「你现在反悔也来得及。」感觉到妹妹身体正不断发抖，男子马上对她说道，在他的内心中，不停的希望妹妹能够反悔。 
 
 没有给予回答，少女的双眼依然紧闭着，只不过她勉力的举起双手，打算抱着她的哥哥，这将会第一个进入她身体的人，她此生中最爱的人。她用自己的行动作为回应，表达出她的心意。 
 
 男子察觉到她的意图，自然的俯身让她抱着，同时自己的双手也从后抱着对方，再一次吻向身下的妹妹。了解到妹妹的决心后，那么他决定要让她留下一个最为美好的回忆，让她幸福快乐。对他来说，妹妹的幸福就是一切，就算他会比妹妹早离开人世，但他也要为妹妹安排好一切，使她可以无忧无虑的活下去。 
 
 乱伦的罪恶感，不断在男子的心中繁衍着。以他对至亲的行为作为养分，在少女的呻吟声中不停生长。性的刺激让身体享受着难言的快乐，但背德的行为，使他越做下去，内心越不安，而唯一让他坚持下去的动力，就是他最爱的妹妹的愿望。 
 
 和压在身上的兄长不同，对一切十分陌生的少女，正放宽身心感受着她的初体验。少女对她的哥哥怀有着绝对的信任和爱慕，而正正是这单纯的思念，让她很快就在对方的引导下，获得到性的快感。白?的蜜裂，从中涌出清澈的泉水；幼嫩的身体，在至爱的挑逗下，皮肤上泛起一片粉红色。 
 
 「唔……」从少女的喉间，发出无意义的声音。 
 
 随着男子的动作越来越大，在那一线裂缝，有如变成温泉的泉眼，那源源不绝的蜜液，打湿了两人相交的部分。而男子的下身，也渐渐充血而涨硬挺立起来，顶在少女的下腹处。 
 
 那坚硬的突起物，挑拨起少女的好奇心。平常兄长那软垂在跨下的东西，此刻已热得发烫，只是肌肤触碰就能够感觉出当中的热度。「哥哥，让我看看你的棒子，好吗？」少女终究还是压不下心中的好奇，想看看传说中那充血挺立的肉棒到底是什么样子。 
 
 「你……」这要求当场让男感到极为难堪，或者对大多数准备合体交欢的男女来说，这只是最是平凡不过的要求，但眼前被压在自己身下的是至亲的妹妹，而且他此刻的奋起是完全利用药物，要是时隔太久的话，就会自然的软下去。只不过他一接触到妹妹那期望的眼神，他就败下阵来。 
 
 缓缓的撑起自己的身体，那暗红色的肉棒，正斜斜的向着上天站立着，