那笔挺的姿势有如士兵看到军官一样，不动如山。 
 
 「嘻。」少女看到后，不禁笑了出来，还伸出手指碰了碰那涨红的棒端。 
 
 「好像一只小乌龟，摸上手明明软软的，但又很硬，而且十分温暖，和平日完全不同。」男子抓起少女的手，吻着她那青葱的指尖。「要开始了。」「哥哥，来吧，占有我。」放下妹妹那白玉般的小手，男子把目标移向她的玉门之上。还没发育的下身，如同一道由美玉精制的门，右左紧闭起来，从外只能看到那一条缝隙。此刻，这道从没打开过的门户，正等候着她所爱的人的到访，从玉户深处流出来的蜜液，有如迎宾的地毯，充分表现了主人家的诚意。 
 
 男子的两根手指，分别放在玉门两边，只要梢梢用力，就已经把门户打开。 
 
 门内的是她那粉红色的肉穴，从外边完全看不到内里的情况，只能看到从中不能流出香甜的汁液。在那美丽的洞穴上方，有一颗小小的突起，那就是少女的最为敏感的花蕾。 
 
 男子俯身靠近少女的下身，再一次互相接吻，只不过这次他是吻上妹妹的肉唇。男子把舌尖卷起来，慢慢的伸进那美丽的洞穴内，不停吸吮着至亲的花蜜。 
 
 在前所未有的刺激下，使少女本能的收缩起下身的肌肉，幼嫩的肉壁紧压向兄长的舌头。而察觉到妹妹身体的紧张，作为兄长的他也顺势抽出舌头，只不过时间虽短，但有一道细细的银丝连接着舌尖和那诱人的蜜穴。 
 
 「放松点。」男子伸手抚摸着对方的头，那柔顺的发丝让他沉迷。 
 
 「进来吧，哥。」「会有点痛。」男子放在妹妹玉户上的手指，慢慢向外张开，让那细小的洞口显露出来。肉穴伴随着妹妹身体的抖动而微微的张合，有如张嘴呼喊似的。而男子也把挺立的肉杆放在这张小嘴上，以从中流出来的蜜液为润滑剂，缓慢但也确实的向前推进。 
 
 完全挺立起来的肉菇，对于那还没被开发的处女洞穴来说是过于庞大，但在蜜液的帮助下，还是顺利进入去。蜜道被撑开的涨痛感，让少女的身体感到前所未有的痛苦。但对于能够和最爱的兄长结合，使她的心情有如漂浮至云上似的，身体上的痛楚完全比不上心灵上的快感。 
 
 与她相反的是她兄长的心情，压在身下的少女，那一声声「哥哥」，就如同一把又一把的刀，插向他的心房，把他切割得体无完肤，但他绝对不能表露出来。 
 
 而此刻，在不停进出抽插的过程中，那从勃起的肉棒上感受到极大的刺激。那柔软的肉壁、紧扣着肉杆的洞口、花心处不断涌出的蜜液，正慢慢唤醒那早已枯萎的快感，那是对女性肉体的爱好。但对男子来说，每一次当身体感受到快乐与欢愉，心中就更为悲哀和痛苦。 
 
 在昏暗的灯光下，床上的两具躯体互相交缠，上方的身躯虽然无法完全看清，但那胸前的挺拔还是隐约可见，一双碗形的乳房伴随着自身的动作而摇摆不定，展现出一阵阵的乳肉浪花；那纤细的腰肢，没有半分粗糙感，反而总是让人忍不住想伸手拥抱。 
 
 接下来，在一次猛烈的冲刺后，两人的胯下紧贴在一起。身为兄长的他达到了快感的极限，那深插在妹妹体内的肉棒，在至亲的体内开始喷发。而接受了妹妹在接受了至爱的精华后，也攀上了至高的欢乐。在心中，少女十分希望自己的兄长能够脱离现在的工作，和她一起在人生路上结伴同行。 
 
 一年后，在经过严峻的手术，还有漫长的康复过程后，少女的身体已经可以再一次自由的活动。而且由于在家静养期间，她最常做的事就是阅读，这让她在重新复课后很快就能够追上学习进度。而对少女来说，最为重要的是哥哥终于辞退了本来的工作，开始寻找新的工作。 
 
 虽然哥哥为了弃遮掩身型而总是穿着宽大的长袍，而且因为身体问题让他可选择的工作比较少。但在少女的心里，哥哥永远都是她最为重要的人，在她最需要时给予帮助，给予她生存的勇气，给予她很多很多……有一天当她在预习的时候，突然间感到下身好像怪怪的，那种久违了的异物触感再一次在她胯间出现。一瞬间，她的脸面变得苍白，而她的哥哥察觉到她的情况后也马上跑过来。只不过当她站起来向下看去时，只见到点点血迹从裤子内渗透出来。看到这情况的兄长，才悄悄的告诉她，这该是她的初潮，也是她的身体开始成熟的证明。 
 
 一切一切，都有如拨开了一直在他们头上的乌云，获得了阳光照射的植物，正快速的生长、欣欣向荣。而在初经来临后，少女的身体仿佛要把这些年所欠下的都长回来，短短半年多的时间，她的身高虽然还不能说达到十七岁的标准，但已经不像过去那样矮小，而且皮肤柔润而且充满光泽。 
 
 一年又过去了，再一次到了少女生日的日子，为了迎接十八岁，少女特意打扮，她要把这一天完全献给她的哥哥，再一次和哥哥共享那快乐的时光。 
 
 「哥哥，抱我。」晚上的少女，再一次向自己的兄长提出要求。「今天我十八岁了，所以我要哥哥抱我。」过去的经历让兄长自然明白妹妹话中的含意，但是他还是坐在对方身旁，伸出他的手，把至爱的妹妹搂入怀抱。只不过他没有任何欲念，只是单纯的给予妹妹一个拥抱而已，因为长期服食药物改变体质，现在虽然已经停止服用，但所做成的改变不会因此消失。他，还有着男性功能，但又不会对女性身体作出自然反应。只不过这反而让他安心，因为他能够以纯粹亲人的方式去爱护自己的妹妹，不会担心自己袭击日渐美丽的妹妹。 
 
 单纯的拥抱无法让少女满足，她要的是爱人对她的全面攻击，使她身上留下爱人的痕迹，最后让她紧抱着兄长一同享受那极致的快乐。 
 
 深知自己身体情况的哥哥，把少女轻推在床上，柔嫩鲜艳的嘴唇一如当年，俯身吻向妹妹的颈部，而那双灵活的手伸入她的衣服内，隔着胸罩抓着少女的乳房。这两年间唯一让少女有点不满的就是自己的胸部，还只是小小的隆起，有时候还会觉得哥哥的比她还要大要圆。 
 
 少女最为希望的是自己的身体能够吸引着哥哥，让他可以忘掉过去不幸的经历，在自己的身上重新建立起幸福快乐的日子，最后，还有一点点的期望是，她希望能够怀有哥哥的孩子，成为他的妻子。 
 
 在有意无意间，少女不停用臀部磨擦着她哥哥的胯间，试图让引起最爱的哥哥的欲火，只不过一直无法让男子出现她所希望的反应。而看到她脸上那失落的样子，让男子下意识的把手伸至妹妹的胯间，直接对她的阴户进行爱抚。 
 
 少女的毛发和两年前