相比起来多了些，但依旧秀顺，不像一般人那样粗硬。 
 
 而兄长那白玉般的手指，在那已日渐成熟的门户上轻扣着，接着在门铃上按了一下，轻轻的，而那悦耳的铃音，就是让屋主知道有人客来访的讯号。 
 
 「哥哥……」从少女口中说出简单而直接的话，只是两个字已经包含了无数的意思。而回应她的渴望的，是男子插进嫩穴内的一根食指。手指在这湿润的洞穴飞快的进出，而且同时也用姆指在敏感的花蕾上按压，给予直接的刺激。 
 
 察觉到少女的呼吸开始急促起来，男子便把手指的动作放慢，缓缓的拔出至尽头，再慢慢的重新插进去。在过了一会，让少女重新适应后，男子在一次抽出后，让食中两指一起插入。进入体内的异物增加了一倍的粗度，让少女立时感到有点不适，但是那充实的感觉，而且只要想到插入的是哥哥，就让她心头感到一种难以言喻的幸福。心理影响生理，少女就在兄长的揉乳指插下，在一阵激烈的当中，感到有如飘在云上，达到她成年后的第一次高潮，在快乐和幸福所包围下睡去。 
 
 「我……我真是个差劲的哥哥。」看着自己那沾满了妹妹蜜液的手，作为兄长的他，只感到极为自责，本来该只在妹妹身边好好守护她，而且早就已经决定在她康复后就离开，但是为了贪图一次又一次和妹妹在一起的时光，他一直没有离开。但是此刻，他下定了决心，离开她，让她能够重新开始。 
 
 而且，他身体也已经出现多处问题，药物的副作用已经十分明显，他仿佛已经听到了自己生命倒数的计时。他最后的希望是，能够死在妹妹看不见的地方，让她只记得自己是一个好哥哥。 
 
 当少女睡醒后，只看到一张字条还有一本银行存摺放在桌子上，她最爱的哥哥已经不在了。 
 
 “不用找我。”字条上就只有简单的四个字，但这让少女的脑中好像被轰炸一般，当场失去了一切的思考能力。 
 
 当她回过神来时，她已经身在街上，发疯般的到处寻找，街上每一个穿着长袍的人她都会跑到对方面前，确认是不是她的哥哥。那本该最为高兴的生日，正式成为成人的日子，成为了少女最不愿意回想的一天。 
 
 正午的街上总是比较炎热，让人总是不太愿意走在日晒的路上。只不过心中只有哥哥的少女完全无视这高温的影响，不停的在路上奔跑，期望能够找到她最爱的人。突然间，她看到对面路上，有一道纤细的人影，那穿在长袍下的身形和深印在脑海中的映像完全一样，而对方在一看到自己后便马上转身离去，更是让少女不顾一切的冲过去。 
 
 一阵难听的煞车声传来，那是车轮和柏油路强烈磨擦所发出来的声音，在车子前方，一道娇小的身躯被撞飞。但让所有路人震惊的是，那名少女就好像感觉不到痛楚一样，身受重伤的她，还是打算爬过这条马路，而一道人影也突然从人群中跑向她。 
 
 
 