我夺走了小姨子的贞操 [作者不详] 乱伦小说 色色网首页 那天晚上，妻子值夜班去了，一个朋友正好要请我吃饭，我也就这样打发了无聊的光阴。吃完饭，已是晚上十一点钟了，我没有和朋友一起去寻开心，而是一个人回了家。酒虽然不多，但有点晕晕糊糊的。打开房门后，一看，发现客厅里竟然放着一辆自行车，仔细一看，就知道是我那小姨子的。 
 
 原来我这个小姨子刚参加工作，和同事一块住在单位分的宿舍里，由于条件不是太好，而我家的卧室又空闲了一间，所以有时她也常来我家里住。小区内没有存放车子的地方，为了防止自行车被盗，因此每次来，都是我帮她把自行车搬到到楼上来。 
 
 看了看紧紧掩闭着的小卧室的门，我知道她可能已经睡了。于是我尽量将电视的音量放得很低，也没什么有意思的节目，感觉十分无聊。加上头有些晕，就关了电视，上床睡了。 
 
 也不知过了多久，我醒了，看看表才一点多钟，有些尿意，就起身要去洗手间，猛然想到家里还有一个人，就放轻了脚步。完事之后，再回到床上，却怎么也睡不着了。思绪也渐渐纷乱起来。 
 
 想想我这个小姨子，今年也才只有十九岁，天生的一幅美人胚子，不仅身材高佻，而且眉清目秀，性格开朗，和我倒是挺能合得来的，我也常常陪她下下跳棋什么的，我也是把她当一个小孩子看。但是近来她随着发育的成熟，变得越来越有女人味了，胸部变得越来越丰满。有时看着她身体的变化，我竟然有时会产生莫名的冲动和想法，但很快那种罪恶感又会让我自责和不安，并为自己龌龊的思想感到羞耻。 
 
 记得有一次我和她下跳棋，当时她来时正赶上下雨，衣服都被淋湿了，就换上了我妻子的一件连衣裙，当时我和她面对面坐着，她在暝思苦想着下一步棋时，不免深深低下头去，由于裙子开领很低，这一来，我从她胸颈处可以直看进去，真是酥胸半露，深深的乳沟让我充满了无尽的暇想。我看得有些出神，竟然被她发觉了，她一张俏脸羞得象块红布，忙用手握住了衣领，我也窘迫得有些无地自容，当时两人特别尴尬，而那次以后，她也好象有一段时间没来我家里。 
 
 我这样胡乱想着，想着我小姨子俏美的样子，想着她每次不经意间的一个动作所引发的她那妙乳的微颤，想着她越来越翘的美臀，竟然无可抑制自己的欲望，连下体竟然也渐渐硬挺起来。犹如鬼使神差，我迷迷糊糊地就起身，走到她的卧室门前，静静地站立了一会，然后轻贴在门上细听，似乎隐约能听到她均匀的熟睡的呼吸声。我试着用手去推卧室的门，没想到竟然应手而开，吓得我忙又轻轻将门带上。 
 
 站在那儿好一会，心跳得厉害。欲望和伦理道德观念的冲突在心中激荡，抗争。我是一个家庭和伦理观念很强的人，但那一刻，我知道我的欲望最终战胜了理智，黑夜和这样一个男女独处的境况，让欲望很容易地滋生。 
 
 我大着胆子再次去把门轻轻推开，蹑手蹑脚地走进去，站在她床前，借着夜色，发现她正躺在床上静静地睡着，一股少女所特有的馨香沁入我的鼻内，我一阵晕眩，我缓缓地走近她，伏下身来，借着夜色，隐约可看到她的白白的胳臂伸到被子外边。 
 
 我慢慢地将罪恶之手向着她伸过去，轻轻地拂弄她的秀发，她好象轻动了一下，我吓得赶忙停下来，但她仍在睡梦中，于是我的手向着她的胸部移动，隔着一层薄薄的被子，我的手终停留在她的胸上，随着她胸部的起伏，我轻轻地在那儿抚弄，很快，我不能满足于这样，于是手从被子下再次伸进去，等再次触及她的胸部时，发现她并没戴乳罩，只穿了件紧身的背心，这样隔着这层背心，我能很清楚地感觉到她那对美乳的绵软和浑圆。 
 
 我不敢过于放肆，只是用手心轻轻在她的乳峰上拂过，但那丰乳已是不住地在手下颤跳，没几下，就感觉她那原来象米粒大小的乳头竟然渐渐涨硬起来，我不禁一阵狂喜，依我的经验知道那是她有了反应。于是我手下加力，并按住了那对美乳轻轻地揉搓按压挤弄，甚至用手指尖轻轻拨弄她的乳头，那乳头越来越大，渐渐涨得象是两粒葡萄一样，圆圆的，硬硬的。 
 
 我进一步将她的内衣轻轻掀起，借着夜色仍能发现那对白生生的双乳就好象是猛地从里面蹦出来一样动人的跳颤着。我轻轻握在手中，盈盈满手，光滑细嫩，绵软如丝。凭感觉就知道那绝对是上等货。我贪滥地用手揉搓了一会，终于忍不住伏上去，用口轻轻含住一只吸吮起来。 
 
 就在那一刻，我感觉她好象娇躯颤一下，我忙停下来，但她并没有醒过来的样子，于是我大着胆子，再次吸着，感觉有淡淡的乳香。不一会，她好象是梦呓一样发出了含混不清的“唔唔”声，并不时娇体扭动着，此时，我正在兴头，却顾不得这些了，只管轮番吸弄着她的双乳。 
 
 这时她猛地醒过来了，那时我正趴压在她身上，她紧张地娇叫着：“你……你……别……快下来……” 
 
 说着，拚命地想用手推开我，我死死地压住她，说：“蕙儿，我……别动……姐夫真的受不了了……救救姐夫吧……姐夫会让你舒服的……” 
 
 说着，按住乳房一阵狠揉猛压，她想摆脱我的进攻，但终究没我力量大，再加上我疯狂的袭扰着她的乳房，很快她全身渐渐瘫软下来，只是口中断断续续地说：“你，姐夫，求你了，你……你……啊……别这样，快，快停来下，你是我姐夫啊。啊……啊……” 
 
 我边在她的乳胸上轻薄着，边安慰她说：“好蕙儿，姐夫真的是忍不住了，谁让你这么迷人，让姐夫好好摸摸你……啊，好美的乳房，好大，软，真香……” 
 
 这样说的手口并用，约过了有十分钟的样子，我就感觉她全身发烫，乳头涨得越来越硬了，并且她的娇体竟然有时轻轻地扭动着，口中更是不时发出压抑的迷人的娇哼声。我知道她已被我这阵挑弄得春情泛动，于是边抚摸着她的娇躯边说：“蕙，姐夫摸得好不好，现在感觉舒服吗？” 
 
 她并不出声，只是双腿不住开合着，我的手顺势在她的光滑丰腴的美腿上抚摸着，偶尔从她的股间那神秘处轻轻划过，而那时，她都是全身一阵娇颤，我感觉她那儿柔软丰满，于是禁不住诱惑，将手轻轻放上去，轻轻地揉动，她口中“嘤”地叫了一声，想将双腿夹紧，阻挡我的进一步侵犯，但我很轻易地就将她的美腿分开了，用手指在她的暖沟中轻轻地滑动。 
 
 她不住地娇颤着，说：“别这样……姐夫……你……啊……快别这样……好难受