……” 
 
 我趴在她的耳边低低地说：“美小姨子，你那儿真软和，象个小蜜包，不知道弄起来会有多么销魂……来，别害羞，让姐夫摸摸……” 
 
 说着，从她内裤边上伸进手去，才一触及那生满森林的地带，就觉得湿漉漉的，我喘着粗气说：“蕙儿，你那儿都流出水来了……” 
 
 她羞得猛地用手将脸蛋儿捂住了，低低地说：“羞死人了……” 
 
 我不由分说，飞快地将她的内裤扒掉，然后也将我的衣服尽数褪去，一下子趴压在她的身上，将她抱在怀里，说：“好小姨子，姐夫爱死你了。” 
 
 说着，胡乱亲着她的脸，她拚命躲避着，但我的手并未闲着，在她的双乳上用力揉搓着，不时捏住乳头提拉，捻着…… 
 
 然后又用口戏弄着她不断跳跃着的双乳，不一会，她双腿再度张开，我趁机将我的双膝放在她的双腿间，将我早已硬挺的肉棒对准了她的隐秘处，轻轻贴了上去，她猛地一颤，我用一只手握住肉棒对准了她的蜜洞，用龟头将她的两片花瓣向两边分开，然后在两片花瓣的包裹中轻轻地抽动，马上发出“滋滋”的水声。她全身绷得紧紧的，口中低低地呻吟。 
 
 龟头很快被磨得麻痒无比，随着这样的摩擦，她那小蜜穴里涌出越来越多的粘液，，而她这时也被我挑弄得不住娇躯颤动，娇呻连连。我见时机差不多了，就试着从蜜洞中处向里挺进，她猛地将腿夹紧说：“姐夫，放过我吧。我……你……啊……” 
 
 我说：“蕙儿，姐夫会好好弄的，会轻点，会让你很舒服的……” 
 
 说着，仍旧向着里边挺进，虽然此时那儿已是水液泛滥，但还是感觉小穴太紧了，每进去一点都有些困难。这样进进退退，再加上反复摩擦，好不容易进去了一少半，就感觉到了一层膜样的东西挡住了我进一步插入，我知道那是女人最宝贵的东西，一想到这么美的小姨子很快就被我开苞，我一阵兴奋。 
 
 
 