[我的乱伦] 乱伦小说 色色网首页 记得那还是上高中的时候，我就开始与我妈乱伦，那时妈妈还四十多一点，正是如狼似虎的时候。 
 
 那是有一天夏天的下午，天很热，爸爸出差上上海了，家里没人，我经常乘着爸爸出去的时候到他*的卧室里撒娇，这天也不例外。妈妈正在午睡，当家里没人的时候，妈妈总喜欢把上衣脱光只穿着短裤睡。于是我经常可以趁着她睡着的时候透过她的短裤和大腿肉的缝隙大饱眼福，有时候遇到妈妈翻身就能看到他那成熟肥美的淫肉穴，碰巧了还能看到他*的穴肉向外翻着，说实在话，我当时真想扑上去用我那大肉棒好好安慰一下他*的小穴。 
 
 当我进屋的时候，妈妈还没有睡着，躺在床上眯着眼，我轻轻爬上床，使劲一嚷，吓得妈妈一跳，妈妈嗔怪地说： 
 
 “死孩子，吓我一跳，你不睡觉下午好上学，又上我这跟我腻味来，快走快走！” 
 
 “不嘛，妈……我要吃奶。”说完我伸嘴就叼住了他*的一个乳头，把整个脸贴在他*的胸脯上，同时另一只手捏住妈的另一只乳房，用力的揉搓。妈妈轻拍着我的头，笑着说： 
 
 “这么大了，还跟小时侯似的。”我不理会妈妈，嘴里叼着她的乳头继续用力地吸、吮、咬，有时候弄疼了，妈妈就拍我一下并骂道： 
 
 “这孩子，干吗使那么大的劲。”过了一会儿，就见他*的乳头渐渐由耷拉着变成了耸立状，每到这时，我总是紧抱着她的腰，把嘴在她深深的乳沟里狂吻，而这时妈妈经常把我轰下床，可能她也受不了了吧，然而这次妈妈却没这样做，任由我亲吻，我看妈妈没反应，心里胆更大了，索性把嘴向下移动至小腹，在他*的肚脐眼四周狂吻起来，我感到妈妈呼吸渐渐有点加速，于是我把上面摸着她乳房的手伸到她大腿上，在他大腿内侧摸起来，这时妈妈有些受不了了，一揪我的头说： 
 
 “别闹了，怪热的，起来，我去洗洗澡。”说完，妈妈起身走出门拿了条毛巾向澡堂走去。屋里只留下我一个人，心里好憋的慌，刚才就差一点就得手了，我现在就像钓得很高，又摔不下来，真想找个没人地方打手枪泄泄欲。 
 
 忽然这时，听见妈妈叫我，我走进浴室问妈妈要什么，妈妈说叫我给她撮撮背，我欣喜若狂，拿起一块手巾就开始为妈妈撮，他*的背真光滑，摸着真舒服，我一边擦一边偷窥妈妈，只见妈妈只穿着一件半透明的镂空内裤，乳白色的，随着我不断的用力撮，水不断地流下来把他*的内裤都打湿了，紧紧地贴在肉上，他*的两片雪白的肥臀的轮廓逐渐看的清晰了，只见两片又肥又嫩的屁股蛋中间有一条暗色的沟，那是他*的屁股沟吧，一想到这里，我下面的肉棒开始发涨，真憋得慌啊，我真想扒下他*的内裤把我的大鸡巴插进她肉洞里，忽然，我灵机一动，对妈妈说： 
 
 “呦，妈，你的内裤都打湿了，向下拉一拉吧。” 
 
 “哎。”妈妈没反对，我低下头用手指把他*的内裤向下拉了一下，只见内裤和大腿之间露出了一个可以伸进手指的小缝，我低下身装作投手巾，用眼睛瞟了一眼她的内裤里，这一眼不要紧，藉着浴室里明亮的灯光，我第一次这么近的看到了他*的小淫穴，只见妈妈那两片白白肥嫩的阴唇中间向外翻着两片粉红色的嫩肉，那不是他*的阴户吗？当时妈妈是双腿叉开站在地上的，她双手支在一条长凳上，正好让她的阴户敞开，我不禁想到了许多毛片上不是有许多在浴室中干的镜头都是女人这样的姿势吗？我顿起邪念，我何不……？ 
 
 “小明你干吗呢，投个手巾还用这么长时间。” 
 
 我立刻回过神来，答道：“呵，马上就好。” 
 
 说完，我赶紧把手巾拧了拧，起身又为她撮了起来，我望着她光滑的后背，心一横，管她呢，我先操了她再说。想到这里，我轻轻地拉下了我的短裤，只见我的小弟弟一下跳了出来，它早已经受不住了，我一手一边为妈妈撮背一边对妈妈说着话，以放松她的警惕性，另一只手提着我的大鸡巴靠近了他*的阴户，“‘ 
 
 一定要一下就全插进去，别让她反抗。’我心里想。当我的龟头离他*的阴户只有一指远的时候，我暗下决心，突然，好像我的龟头碰到了他*的阴毛，妈妈说：”什么东西在我裤衩里，这么热！“ 
 
 说完，她伸手向她裆部摸过来，我知道不能再等了，我猛地一甩手巾，一只手一搂妈的腰另一只手握住我的大肉棒，腰用力一挺，手指摸索到妈的阴户龟头的肉冠就塞了进去，只听”噗嗤“一声，鸡巴就进去了半截，又一用劲，整个鸡巴全根没入，妈妈”哎呀“一声，本来很平静，突然阴道中插进了这么一根又粗又长又热的大东西，但立刻她就明白怎么回事了，她转过头，对我说： 
 
 小明，你……你……怎敢，不要……不要……啊……我是你的妈妈，我们这样做是在乱伦呀，快停下来，哦，别……我……哦……我不要。” 
 
 我下身开始用力的抽插，我喘着粗气对妈妈说： 
 
 妈妈，我爱你，你太美了，啊……你的穴太紧了，好爽，妈别怕，其实我们已经开始乱伦了，再说，我和你不说出去，谁知道，妈你不是也很想要吗？“ 
 
 或许是我这句话打动了他*的心，妈妈沉默了，的确爸爸已经出差一个多月了，妈妈其实早想要找个男人来安慰安慰她那小浪穴了。 
 
 我见妈妈不说话，知道她动摇了，接着说： 
 
 妈，其实我也不想干，但我实在受不了了，每次我摸着您的乳房我都想和您来这个，您太迷人了，妈，让我操作你一次吧！” 
 
 说完，我扑到她背上，一只手伸到她的胸前在她雪白的双乳上用力揉了起来，另一只手伸向她的小腹，忽然，妈妈转过脸说： 
 
 那……那……只准你一次，……以后不许再来了。“ 
 
 我一听说，像得了军令状，笑眯眯的满口答应，女人这东西就是这样，一旦被勾起了欲望就再也别想把它平息下去，而且有了第一次就有第二次，我更加用力的抽插起来，好像要把妈的浪穴干豁了似的，妈妈这时已经兴奋得直喘粗气，忽然转头对我说： 
 
 小明……等一会，啊……等……等……你……先把鸡巴拔出来，我们这样干谁也不爽，……快……别动了。” 
 
 我怕她跑了，继续的干着，妈妈着急的说： 
 
 小明，我不骗你，你的鸡巴都已经插进我的穴了，你害怕我跑吗？“ 
 
 我一听有理，赶紧扒开他*的两片大屁股把鸡巴拔了出来，妈妈直起身，迅速搂着我， 
 
 和我接吻，四片嘴唇相合在