一起，两个人的舌头相互缠绕在一起，妈妈牵着我的手，放到她的阴部，然后身体向后一躺，有点羞涩地对我说： 
 
 你还等什么，快脱衣服呀，快点，我要。” 
 
 我楞了，第一次看到妈妈这么主动。我回过神来，三下五除二把衣服脱光，就要骑上去，妈妈说： 
 
 来，替我将内裤脱下来。“ 
 
 我马上去上前一手抬起他*的肥臀，一手拉着内裤边缘向下一扯，他*的内裤就滑落在脚下了，她终于裸体的展现在我面前了。 
 
 妈妈又对我说：”把你的衣服拿过来，垫在我的屁股下，这样你好操作也插得更深。“ 
 
 我按她说的做了，一切准备就绪，妈妈迫不及待的说：”快骑上来吧，恩……“说完，妈妈把两腿高高的分开，让我把红红的肉缝看得看得清清楚楚，我忍不住了，” 
 
 妈，来吧，让我使劲的操作你吧！“说完，我跪到妈妈叉开的双腿之间手握鸡巴顶在妈的阴门上，这时妈的阴门里早已是淫水泛滥，我屁股一沉没用多大力气就把六寸多长的大鸡巴插了进去，我只感到这次妈的阴道里热热的，不停的有水冒出来，我开始抽送，每次都把鸡巴跋得只剩龟头了才狠狠的一下插到底，妈妈乐得浑身直颤，阴道里也不像开始那样乾涩的感觉，开始变得越来越润滑，我的大肉棒像活塞一样进进出出，和他*的肉壁相碰发出了”噗嗤“”噗嗤“肉击声，妈妈也越来越兴奋，嘴里不停地浪叫着，整个浴室被我们乱伦的的叫声充满了： 
 
 欧，妈……你的小穴真小，真舒服，啊……妈……妈……我……操死你，妈让我亲亲，来，妈……你看……你的骚穴……流了这么多水，啊，耶……哦……妈……我要干死你，妈把穴扒大点儿……对……啊……我……啊……来吧……！” 
 
 小明……哦……你鸡巴这么大，操死妈了……用力……啊……太舒服了……什么……啊……我的穴让你操烂……烂了，你操死我吧，恩……啊……我要受不了了，啊，我把穴扒大点儿，啊……好来吧，用力操作你。操死妈妈吧……啊……哦……快……小明……啊……用力……我要来了，啊……用力……啊快……啊……来了……“ 
 
 我只感到妈妈阴道中一阵强烈的收缩，紧接着一股火热的阴精只冲我的龟头，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，同时妈的阴道中有一种强烈的吸取之势，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的牛一样粗重，我嘴里嚷着： 
 
 啊……啊……啊……妈呀……妈……我操……死……我……啊……妈……我啊……妈……妈……啊……我……啊……射了……” 
 
 我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的龟头冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着： 
 
 啊……快……啊……进子宫了，妈的穴让你插穿了，啊……太舒服了，妈一辈子都忘不了，啊……上天了……“ 
 
 随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿紧紧缠住了我的腰，身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里，我们兴奋地搂在了一起，四片嘴唇紧紧地交织一块，我的鸡巴深深地插在妈的阴户里，相拥着过了二十分钟，妈妈才把我推开，悄悄地对我说： 
 
 你真棒。操得妈穴里麻酥酥的，真爽。”我摸着妈那沾满淫水的穴，又来了兴趣，把妈推倒在长凳上，把嘴放在妈的裆部，用舌头添着妈妈穴里流出的淫水，对妈妈说： 
 
 妈我还想操一次……行吗？“ 
 
 妈妈装作怒道：”你不是说只操一次吗？怎么，再说，现在几点了，你该上学了。快把你身上收拾收拾，走吧。“ 
 
 我磨道：”不嘛，妈今天我不上学了，求你再让我操一次吧。“ 
 
 不行，赶快走。” 
 
 不，妈，你的穴真香，真美，我想操一千遍，“我一边添着妈的小淫穴一边说，”妈你看你的穴里又流水了，再让我操一次吧。“ 
 
 哎，你这孩子，好吧，你先上学，等晚上妈妈让你和我一起睡，你想操多少遍就操多少遍，反正妈的穴已经是你的了。” 
 
 我就等她这句话呢，说完，马上打开水龙头，搂着妈妈来了个鸳鸯浴，当然不免又借这工夫玩弄了一下妈的肥美淫肉穴，用阴茎又插弄了几下，然后换好了衣服，当然刚才做爱垫在妈身下的衣服由于沾满了我俩的淫液只好让妈妈洗了。 
 
 然后我背着书包高高兴兴地上学去了，临走时，问妈妈：“妈妈，你不会怀孕吧？” 
 
 妈妈冲着我笑道：“放心吧，妈早做了截扎，不会被你搞大肚子的，你就放心操作你。” 
 
 “ 
 
 妈妈万岁，我走了。”说完，骑上车上学去了。 
 
 一下午的课都没有上好，脑子里净想着我妈的肥美淫肉穴和那对美乳，第三节课都没上就跑回了家。 
 
 一进门见妈妈正在做饭，我走进厨房，把妈妈拦腰抱住，一只手顺着他*的裙子的松紧带插进了妈的内裤，妈妈嗔怪地说：“干什么，小明，等一会晚点再干，大白天的让人看见多不好，快松手。” 
 
 我的手继续在他*的阴毛上来回抚摩，并把一根手指塞进了妈的穴眼里，不停地抽动着，妈妈穴里渐渐湿润起来，呼吸也急促了，我把裤口拉开，小弟弟一下跳出来，只见它经过半天的休息，现在又雄赳赳地立起来了，我凑近他*的耳边轻轻说： 
 
 妈，你看它已经受不了了，你就让它塞进你的小穴里玩玩吧。“ 
 
 说完，不等妈妈同意，我就一手提着鸡巴一手撩起了他*的裙子，她一边炒菜我一边把她内裤扒了下来，一挺机巴，”噗嗤“一声就插了进去，妈妈急了： 
 
 你怎么回事，待一会睡觉时我不让你操了。” 
 
 我仍然在里面抽插着，妈妈渐渐忍不住了，也兴奋的呻吟起来，我俩干得正欢，忽听外面响起了敲门声，妈妈着急的说： 
 
 快拔出来。“ 
 
 我不情愿的向外面开始拔我的鸡巴，只听”波“的一声，鳖的通红的大鸡巴冒着热气从妈的穴里抽了出来，吓了我一跳，妈妈神秘的说： 
 
 刚才你操我的时候，我穴里有空气，嘬的！别怕，快收拾一下，开门去。” 
 
 我马上撕了绵纸，替她把她阴户四周的淫水擦乾净，并安慰地在妈的阴部拍了一下，然后迅速提上了她的内裤，并把我那半挺半萎的小弟弟收了进去，说实在的，我刚才正在节骨眼上，马上就要射精了，真扫兴。我不情愿的去开门，一看，还是邻居的姑姑，她嬉笑着对我说： 
 
 你们娘俩干吗呢，这么长时间才来开门。“ 
 
 我回答：”我妈在做饭。“