她没理会我，迳直走进屋一屁股坐在沙发上，拿起报纸看起来，我回到我的屋，躺在床上。 
 
 这时妈妈把饭菜端上来，我胡乱的吃了几口就回屋了，重新躺在床上，只听外面姑姑正在和妈妈说话： 
 
 你们家那口子什么时候回来？” 
 
 嗨，早着那，得俩月。“ 
 
 昨天我跟你说的，我们家那口子死前不行，给我买了一件这个，还挺管用的，你试试？ 
 
 我从窗帘缝里一看，只见姑姑从后腰里拔出一根黑色的东西，仔细一看，原来是一跟橡胶做的假阴茎，只听姑姑又说： 
 
 今天咱俩睡一起取取乐，妈妈不好意思的摇摇头说：”被人看见多不好。“ 
 
 没事，谁知道。”妈妈没办法，只好同意了，十点钟过后妈妈来到我的屋轻轻对我说： 
 
 小明，不是我不陪你，实在是没办法，你就忍着点吧，明天白天大礼拜我在家让你好好操一天。“我点点头同意了。 
 
 妈妈拍了一下我的头说：”睡吧。“说完，拉灭灯走出了屋。 
 
 我躺在床上死活睡不着，约么十二点钟左右，听见妈妈屋里有动静，好像是妈妈欢乐的呻吟声，我悄悄起床，走到妈妈屋前，只见门虚掩着，里面亮着微弱的灯光，我低下头，透过门缝望里看，哇，只见妈妈脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而姑姑也是一丝不挂，跪在妈妈分开的双腿之间，手里拿着那根假阴茎，正在妈妈那肥美肉穴里乱捅，妈妈由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟： 
 
 啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊…… 
 
 听着这熟悉的呻吟，我下面的小弟弟早已是一百二十度了，真憋得慌呀。索性，既然我连自己的妈都操了，我何不…，于是我脱了鞋，脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意我的进来，到是妈妈仰躺着第一个发现了我，她吃惊地望了我一眼，我把手放在嘴边示意她不要做声，妈妈立刻明白了我是什么意思，继续她的呻吟。我蹑手蹑脚地走到床前，只见姑姑撅着大屁股，正在一心一意的在妈的穴里耕耘，她的穴肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比他*的嫩，只听她一边弄着妈妈一边说： 
 
 舒服吧，哦，你的穴里出了这么多水。” 
 
 我早已忍不住了，站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的阴户上，她还不知道，对妈妈说： 
 
 你还和我闹，把脚趾伸到我穴里，哇，你的脚趾怎么就一根，她一转身，说时迟那时快，我双手一抱她的腰，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的六寸多长大鸡巴插进了一半，她的穴比妈的穴还小还热，我又一用力，我的大鸡巴一下全部塞入了姑姑的阴道，姑姑发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，他转头看到是我，马上对妈说： 
 
 快阻止他，你家小明要强奸我，啊，快，我的下身快裂开了。“ 
 
 妈妈一搂姑姑，笑眯眯的说： 
 
 你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。” 
 
 由于妈妈搂住她，她没法动弹，只好任我强奸，我开始抽送，她的阴道里已经开始流出了一丝丝血迹，我开始来性子了，双手扳开姑姑的两片雪白的大屁股，狠狠地抽送起来，姑姑的阴道太紧了，但由于她刚才和妈妈干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有第一次操妈妈时的乾涩感，相反还很爽，每一次我都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，只见几十下过去后，她阴道里流出的血已经把我的鸡巴染红了，好像在操处女，每次我都看着鸡巴把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被我的阴茎顶进去，真的很过瘾。 
 
 起初姑姑还反抗，但由于他*的一席话，双手又被妈妈攥着，相反下身那么小的阴道里插进了六寸多长的一根大肉棒，而我更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合我了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟： 
 
 啊……啊……哦……欧耶……小明，你不该操我……啊……会怀孕的……，啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来吧……啊明……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊小明……你干得真好……操得我穴里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……姑姑的穴是你的了，你爱怎操就怎么操作你……“ 
 
 她让我操得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合我性交，毕竟首了一年的寡，性欲今天全发泄出来，渐渐我觉得在后面操不太舒服，于是让妈妈把她放开，拔出了我的鸡巴，把她掀过来，只见我鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来： 
 
 别……快插进去……我里面痒……啊……快操我呀……来……”我故意慢慢腾腾地说：“急什么，来来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了，”说完我抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套，这回她可急了，喘着粗气地说： 
 
 没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……“说完，只见她把双腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着爱液和血的混合物，大概是我刚才用力过大了，同时她的阴户还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接我鸡巴的亲吻，好玩极了。我爬上床，跪在姑姑的双腿中央，两手握住我那有点麻木的大鸡巴，把龟头在姑姑的肉缝里轻轻地磨，姑姑早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟： 
 
 啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……小明……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！” 
 
 看着姑姑的浪样，我也忍不住了，我一手揪住我的鸡巴，把龟头在姑姑阴道口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的阴户里，扶正了，双手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：“姑姑，来吧！”说完，我下身猛一用力，只听“扑哧”一声，六寸多长的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的阴道一下插进了子宫，“ 
 
 啊”她发出了一声娇嗔，我感到这次她阴道里特别热，特别滑，相比他*的阴道，她的更浅，很容易插进子宫。我