开始用力的抽送，和操妈妈时一样，我每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和妈妈不同的是，每次我都能插进她的子宫，她也用力地配合我，下身每次都配合我向上一挺，好像生怕我插不进似的。开始我速度不快，随着越来越兴奋，我的速度开始加快，我的呼吸也越来越快，她也叫地越来越来劲，妈妈也在一旁一边看着我们俩干一边用假阴茎用力往自己里面塞，同时兴奋地叫着，只听见屋里被我的欢乐的呻吟声充满了： 
 
 啊……啊啊……爽……好爽……小明你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……姑姑的穴快让你操穿了，啊……用力……用力操……你操死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的穴快让你操烂了，……我……好好……啊……你的龟头操到我的肚子里了……啊……用力……你干死姑姑吧……姑姑的穴永远是你了……操啊……用力操……没事……姑姑好爽……“ 
 
 啊，小明用力干，干死你姑，插死她，你看她多骚，用力，用力……”妈妈在一旁给我鼓劲。 
 
 我用力操作着，嘴里喘得像牛一样：“啊……姑姑……你的穴真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水，……哦……我操……你的子宫真浅……我插死你……我操死你……操死你再操我妈……早知道你的穴这么好……啊……我要操作你一千遍……啊……姑姑给我怀个孩子吧，……啊……姑姑……姑……我……啊……你的阴道好热……啊啊……姑姑……不行……啊……啊……啊……我我……我忍不住了……啊……” 
 
 这时，妈妈在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推我，我一惊，鸡巴已经滑出了姑姑的阴道，只见妈妈急切的说：“小明，别在她那里射精，她会怀孕的，你还是操我吧，我让你在里面射精。” 
 
 这时姑姑急了：“别……别……快插进去吧……我不怕……小明……你射吧……我赶明给你生个大胖小子，说完一拉我的阴茎把自己的阴户又凑过来， 
 
 经过刚才的变故，我冷静了许多，阴茎一时软了下去，但是当我看到妈妈和姑姑发红的阴户，我的鸡巴立刻又立了起来，我迅速握住我的阴茎，一只手一揽他*的腰，大鸡巴”滋“的一下就滑进了他*的阴道，我又开始前后大力的抽送，这回妈妈阴道里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟： 
 
 啊……不……不要……啊……停用……力……啊……小明。你的家伙真粗，啊……插进子宫了……啊……爽死妈妈了……用力……他*的穴里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……他*的穴里痒……啊用力呀……操死妈妈吧……他*的穴是你的了……啊……你的鸡巴变得更长了，啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……妈妈乐死了……快操……妈妈让你操一千遍……啊……啊……” 
 
 隐藏： 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 这时在一旁的姑姑又受不了了才，一边手淫一边在我的屁股下面亲吻，亲得我肛门好爽。这时忽觉妈妈阴道里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着我的龟头，妈妈急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，阴户紧紧叼着我的大鸡巴，双腿死劲的缠着我的腰，我知道妈妈已到高潮了，我还没有射精的欲望，于是，搂着妈妈下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的阴道中拔出，只见我的鸡巴冒着热气从他*的阴道里刚一拔出来，一股阴精就从妈的阴户里冒了出来，顺着妈两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块。 
 
 而这时我正在兴头上，姑姑也还没有尽兴，于是她一见我把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，我挺起鸡巴照着她的阴户用力地插进去，并大力地开始抽插，姑姑又开始快乐的呻吟： 
 
 啊……小明明，你真棒……啊……用力……啊……你用力……操死我……啊……操爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……“ 
 
 我感到姑姑阴道里一阵强烈的收缩，比他*的还强烈，更爽的是她阴道还有吸取之势，浓热的阴精环绕着我的龟头，弄的我麻酥酥的，一股强烈的快感顺着阴茎传向全身，我浑身不禁一颤，大声叫着： 
 
 啊……姑姑……啊……你的穴好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……姑姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……” 
 
 我只觉大鸡巴连续地跳动，精液像机关枪似的射进了姑姑的子宫深处，我爬在姑姑的身上，嘴叼着姑姑的一只肥硕的乳房，搂着姑姑的腰，在一阵阵强烈的射精快感中完成了我们的生命孕育工程，大约过了二十多分钟，我才慢慢地从姑姑的肉体上爬起来，只见我的鸡巴还在她的阴道里，虽然已变小了不少，但姑姑的阴道还是夹得很紧，好不容易才从她的阴户中拔了出来。看表，已经一点钟了，天很热，也实在是干累了，又和妈妈与姑姑温存了一会儿，就三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了。 
 
 也不知过了多长时间，我睁开眼，不见了妈妈，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈在做饭吧，姑姑还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到昨天晚上做爱的痕迹，白白的乳房上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的淫水而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到姑姑的阴道里还流出一丝丝血迹。 
 
 这时听外面妈妈走进来，看到我起来，招呼一声：“小明，昨晚上累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃，对，把你姑姑也叫起来，咱们一起吃。”我答应了一声，拿起了那根假阴茎，对着姑姑的阴户，一下插了进去，并用力地摇着说： 
 
 姑姑，起来，吃饭了。“姑姑惊醒了，但一见是我，也没生气，一骨碌爬起来，要带上乳罩，我一把夺下来说：”今天家里就咱们仨人，穿什么衣服，等到我要操作你的时候还得脱，姑姑听这么一说，也没反对，跳下床，就去洗脸，我也一同走进卫生间， 
 
 
 