[我的女人之老娘??][作者：廿四味] 乱伦小说 色色网首页 我叫阿欢，今年满十九岁，正在读大一。我知道自己很帅，也很酷，所以有蛮多女生喜欢我，想泡我，可我却瞧不上她们，我只对那些成熟的女性感兴趣。也许这跟我从小就失去了母亲有关系，我不否认我有恋母情结。 
 
 我的现任情人叫马丹娜。她已经年近四十了，有老公，还有小孩。她的相貌一般，但身材非常魔鬼，有豪华的乳房和庞大的臀部。除此之外，她还是一个不折不扣的受虐狂，她经常自备道具，请我去折磨她。 
 
 其实，“每个女人都崇拜法西斯分子，脸上挂着长靴，野蛮的心长在野兽身上……”这句话是席尔维亚．普拉斯说的。这家伙把自个儿的脑袋伸进烤箱里自杀了，我怀疑我有朝一日也会像他一样疯狂－－如果我继续跟马丹娜鬼混下去的话。 
 
 马丹娜在市中心租了一间廉价的地下室，把它作为我们幽会和放纵情欲的场所。地下室里没有床，只有厚重的浅色地毯，那上面布满了精液和淫水的斑痕，同时散发着一股酸臭的气味。 
 
 周末，我用钥匙拧开地下室的大门，马丹娜已经在里面恭候多时了。她戴着笔直垂肩的银色假发，穿薄若蝉翼的黑色吊带裙，雪白的脸上印着两片惊心动魄的红嘴唇。她笑眯眯地看着我，手里拿着一个铁盒子。 
 
 我问她：“今天打算玩什么把戏？”她打开盒盖，里面是一排闪动蓝色锋芒的钢针。 
 
 “你该不是想要我……用这玩意儿扎你吧？” 
 
 “宝贝！你真聪明！”马丹娜的眼睛里荡漾着淫荡的光：“过来，让我检查一下你的状态……” 
 
 我靠近她，她跪在我的面前，解开我的皮带，脱下我的长裤和内裤，“越来越犀利了！”马丹娜亲了亲大龟头：“好臭！臭烘烘，你大概一个礼拜没洗澡了吧！” 
 
 我微微一笑：“等着你来帮它洗呀！” 
 
 马丹娜轻轻地叹气：“唉，没办法……谁叫我喜欢你这臭东西呢？” 
 
 她开始舔我的龟头，舔去那些残留在龟棱底下的白色精渣。说实话，我对口交已经麻木了，只有变态的行为才能唤起我的性欲。 
 
 “马丹娜……我刚拉过屎，还没擦屁股，你顺便帮我舔乾净吧！”说罢，我推倒她，让她平躺在地毯上，然后我蹲下来……我的屁眼儿正对着她那猩红的嘴巴：“你吃晚饭了吗？如果没吃，我的肚子里还有一些。” 
 
 马丹娜不做声，用两片湿润温暖的嘴唇堵住我，又吐出灵活的舌尖儿舔我。我浑身酥软：“哦！好舒服！” 
 
 这座地下室并非完全地隐藏在地下，它有一小截玻璃窗露在外面。天黑的时候，窗外闪烁变幻着五颜六色的霓虹灯光，还有各种款式的鞋子和各种类型的小腿来来回回。有一次我看见某人蹲下来系鞋带，如果他的腰再弯一点，脑袋再侧一点，便会目睹我和马丹娜的活春宫。这种担心导致我精神紧张，亦使我更加亢奋，我会变得无比强大和无比凶猛。 
 
 我扒去马丹娜的吊带裙，她里面空荡无物，她像一条大白蛇似的横卧在地毯上，两只乳房跟随着呼吸一起一伏……我喜欢软绵绵的乳房，还有像黑草莓一样的大奶头，它们给予我滑腻柔韧的手感。 
 
 我的屁眼儿已经离开了马丹娜的嘴巴：“把针递给我。”马丹娜拈起一根钢针：“你舍得扎吗？”我呼哧呼哧地喘气：“总有一天我会杀了你！”马丹娜咯咯地笑：“我情愿死在你手上……记着，我死了以后，要把我的皮剥下来，做成内裤，我要挨着你的鸡鸡和蛋蛋……”她一边说，一边将我拉进怀里，我的脸紧贴着她的乳沟……我嗅到成熟女人特有的酸甜气味。 
 
 “把我的肉放在雪柜里，每天吃一点。你不是说我的?很肥吗？那最好拿来清蒸。” 
 
 我用钢针尖轻轻地扎了扎她的黑奶头，她身子一颤，随即绷紧了肌肉：“宝贝，我先喂你点儿奶吃……”我听话地张开嘴，让她用沉甸甸的大乳房堵塞我。 
 “好吃吗？”忽然之间，我觉得自己返回了童年，我懒洋洋地依偎在妈妈的怀抱里，吧唧吧唧地吸吮着芳香的乳汁；妈妈一边喂奶，一边把弄我的鸡鸡……一股温暖的热力静悄悄地在我体内蔓延。 
 
 我是在一个私人派对上认识马丹娜的，她那身过于精致的打扮和左顾右盼的眼神，使我一瞬间就明白了她需要什么。我知道像马丹娜这样的女人看似端庄娴静，其实骨子里淫荡不羁，但我没有料到她的淫荡大大地超乎了我的想像。 
 我们的第一次发生在停车场。那是个初秋的深夜，马丹娜开车送我回学生公寓，结果车开到半路就因为突发的情欲而熄火了。马丹娜像八爪鱼似的缠上来，吻我，叫我摸她的?，问我喜不喜欢玩她，喜不喜欢搞逆来顺受的女人。问话的同时，她也摸我……结果把她吓得够呛！她说就连黑鬼都没我巨大。她说她这辈子都在寻找真正的“伟哥”－－现在终于被她找着了。 
 
 然后她从工具箱里取出一根使用乾电池的按摩棒。我笑问：“有了真货还要赝品做什么？”她说：“待会儿你会明白的……”接下来她在上面要我，她一边快活地颠簸，一边在我耳边说下流话。 
 
 约摸十分钟后，她把按摩棒递给我，叫我用这根东西插她的屁眼儿，她说：“宝贝，你弄死我吧！我身上的洞全都属于你……” 
 
 马丹娜摊开四肢，绽放成一个雪白耀眼的“大”字：“……宝贝，你弄死我吧……我是你的。” 
 
 我用拇指和中指拈着锐利的针：“扎你的大奶头，好不好？”马丹娜柔媚地微笑：“好啊……别手软，用力呀！”我点头，手中的钢针一颤，针尖刺入黑色肉蕾。 
 
 “哦……喔！”马丹娜像一只被掐住脖子的母鸡，打嗓子眼儿里憋出疼痛的呻吟。我撒手，看着额角微微沁汗的她：“痛吗？”马丹娜眼波朦胧：“快，接着来……”她把针盒递给我：“宝贝……我的乖宝贝……” 
 
 我的右手又拈起一枚钢针：“听着，痛也不许叫唤！”马丹娜用雪白的门牙咬着红润的下嘴唇：“嗯……”我伸出左手，捏着另一粒黑奶头，把它捏得变了形，然后右手的针很仔细地深入。 
 
 “唔唔……”马丹娜强忍剧痛，她的手指甲使劲地挠着地毯，还有两条泪水像毛毛虫似的爬出眼眶。 
 
 但我的心里竟然没有丝毫的怜悯，相反，我喜欢折磨女人，喜欢见到她们婉转哀啼的柔弱样子。也许世上的男人都隐藏着施虐的欲望，而女人则渴望被虐。前者在过程中获得征服的快感，后者在过程中享受被侵犯的喜悦。 
 
 我跪在马丹娜身旁，我的手掌掠过她的