小腹，那里蓬勃着乌黑发亮的阴毛，像徵着女人的旺盛性欲。 
 
 我记得马丹娜问过我：“宝贝，我的阴毛是不是太多了？用不用我把它剃乾净？”我说：“不用剃。它很漂亮，让你看起来很健康。” 
 
 是的，马丹娜不但有一丛健康润泽的阴毛，还有一个健康丰腴的?。此刻我弯腰低头，向马丹娜的“黑毛大鲍鱼”行注目礼。她的“鲍鱼”总是很饥渴的样子，一见到大鸡巴就合不拢嘴－－往外翻着红嫩嫩水汪汪的肉。相比之下，她的大阴唇颜色偏深，像涂了一层青紫色的唇膏；十几根弯弯曲曲的黑毛点缀在阴唇两侧，为这个贪婪的阴户平添了几分俏皮。 
 
 马丹娜的嘶哑嗓音在我耳畔响起：“宝贝，我的?好痒好痒，你赶快操我一会儿吧！”我费力地咽了口唾沫：“不！我有更好的办法……” 
 
 我拈起第三根针……针尖挑开阴唇，颤巍巍地对准了娇嫩的凸起。那个凸起叫做阴蒂，是女人的快乐神经源，是最脆弱的兴奋点……马丹娜的双腿簌簌地发抖：“啊……不！宝贝……不要……” 
 
 我手指一捻，钢针旋转着入肉，马丹娜发出一声令人毛骨悚然的尖叫，身子像虾米一般弓起。 
 
 我站着，居高临下，俯视马丹娜。 
 
 她泪流满面，鼻翼翕动……嘴唇咬得发青而脸色涨红…… 
 
 三根纤细、锐利的钢针分别深入左右乳头及阴蒂，这种滋味我想一定不太好受。不过令我感到奇怪的是：竟然没见血。 
 
 我俯身，抓住马丹娜的足踝，把她的两条腿提起来。然后，我稳稳地站成丁字步，我的前脚掌踏着她的阴户，用脚趾头揉她。同时，我也吸吮她的脚趾，还用下巴上的胡茬刮她的脚心。她很快地止住了啜泣，继而柔媚地呻吟。 
 
 我喘着粗气：“舒不舒服？” 
 
 马丹娜泪眼婆娑地看着我：“宝贝……你操我吧……我受不了……” 
 
 我笑了：“你他妈的真是天生的骚货……好吧，让我来?死你！” 
 
 马丹娜的眼神发亮了：“哦！宝贝，快点吧！” 
 
 窗外闪烁着霓虹灯光。我不知道此刻的天空里有没有星星月亮，其实那与我无关，我的宇宙只是这间小小的地下室－－一个年轻的男人和一个成熟的女人，在玩一种天体运动的游戏。 
 
 电灯泡在我的头顶上方无风自动，我们的影子在粉墙上飘忽摇曳……像翩翩起舞的灰色幽灵。 
 
 马丹娜仰面朝天，她的膝弯架在我的肩膀上，她说我的鸡巴实在太长，只有采用这种性交体位才能让鸡巴完全地插入。 
 
 “不是每个女人都能容纳你的！”马丹娜不无自豪地说：“你太棒了宝贝！我可不想浪费资源。” 
 
 马丹娜虽然生过小孩，但因为是剖腹产，所以她的阴道一点儿都不松弛，依然富有弹性。她还有一样好处，那就是淫水充足，她的?好似一汪洋大海，源源不绝的分泌……有时候我真想永远地操着她：“马丹娜你知道吗？你有一个能滋润男人的好?，我的鸡巴每次插了进去里面，就不想出来。” 
 
 龟头嵌入阴道的一刹那是最令我感到快乐的瞬间，我喜欢就这么着停滞十来秒，让久渴欲饮的马丹娜神魂颠倒。她的?会像鲤鱼嘴一样，吸啜着鸡巴进入滑腻温暖的隧道里。“哦……我的小宝贝……”马丹娜捧着我的脸颊，眼神凄楚：“你不想操?吗？操吧！我会让你爽上天的。” 
 
 于是我的鸡巴向前猛冲……我那坚挺如铁的肉楔子恶狠狠地打穿、打透了阴道。马丹娜魂飞魄散，两只快活的脚后跟使劲地擂我的脊梁骨，“哦……喔……大鸡巴……大鸡巴！”她搂着我的脖子，没命似的亲我：“哦……大鸡巴……我美死了……” 
 
 “你等着，还有更美的事儿……”说罢，我咬牙切齿地操她，越操越狂野，越操频率越快……地下室里充斥着清脆的身体撞击声、“扑哧扑哧”的皮肉摩擦声、粗重如牛的大口喘气声，和时而喜悦时而痛楚的婉转啼叫声。 
 
 最后我们一同达到灵魂出窍的境界……这是性生活的最高境界……犹如大剂量的海洛英在血管里呼呼流窜……犹如热气腾腾的吗啡熏烤着大脑……反正天地都不存在，宇宙是一片空白……我只想做一件事，那就是射精！射精！不顾一切地激射……我要让自己的精液在子宫壁上淋漓，继而淹没她的五脏六腑……然后我们又一同昏死过去。 
 
 “宝贝……你的大鸡巴可真厉害呀！” 
 
 “操得你舒不舒服？” 
 
 “不知道……我只晓得自己死过好几次了……” 
 
 “嘿嘿……你想死吗？” 
 
 “想。我觉得最美的死法……就是让你操死我……” 
 
 “我可不想这么做……” 
 
 “是吗宝贝？你爱不爱我？” 
 
 “爱你……亲爱的。” 
 
 “可我会老的……等我老了，你就不想操我了……” 
 
 “也许吧……谁去想以后的事儿呢？” 
 
 “你说得对……我们没有以后。” 
 
 “是啊……” 
 
 “所以，就多操我几次……把我操上天堂……” 
 
 我直起腰杆，撤出疲软的阴茎。我低头一看，哦上帝！我怎么把马丹娜操成了这个样子！实在是有些……惨不忍睹！ 
 
 原来适才的疯狂使阴蒂破裂出血了，马丹娜的?变成一个湿淋淋的血洞，还有一些乳白的精液正缓缓地溢出阴道……红白相间，使她的胯下蔓延着惊心动魄的景色。 
 
 马丹娜却毫不介意：“没关系，已经不怎么痛了。”她欠起上身，用手掌掂了掂我的沉甸甸：“好在没弄脏我的宝贝……” 
 
 我的鸡巴一直在马丹娜的?进出直至射精，所有血迹都被精液和淫水洗乾净了，所以，只有阴毛上染了些红色。马丹娜小心翼翼地剥开包皮，剥出浑圆细嫩的龟头：“真漂亮……真可爱！”她爱不释手，仔细把玩了一会儿，接着再次含住，用舌头舔，用上下两排牙齿轻轻地咬。 
 
 于是我又勃起了……我兴奋地撕扯着她的银色假发，哑着嗓子喊：“马丹娜……转过身去……我想操你的屁眼儿！” 
 
 马丹娜跟别的女人不一样，她的屁眼儿好像不能闲着，总喜欢往里面塞点东西，比如按摩棒，或者电动跳蚤。我曾经问过她为什么，她笑着回答说习惯了，不弄它就痒痒。 
 
 在认识马丹娜之前我也操过另一个女人的屁眼儿。对方是我同学他妈，是个老寡妇，约摸四十来岁，肉懒?松，我这么粗壮的家伙插进去居然没啥感觉，可见她宽敞到何种程度！她见我兴味索然，便主动地邀请我走她的后门。 
 
 说实话，那次是我的“肛交处女炮”，所以打得特别紧张