[人妻骚妇的告白] 乱伦小说 色色网首页 我身高一米六七，结婚那一年体重五十公斤，可是我丈夫了满足他一点点的虚荣心，总是跟别人说我有一米七零。看得出来我还不算真正的骨感女孩，不过我对自己的体形一直蛮有信心，四年前我在洗澡的时候总是对着镜子翻来覆去地研究自己细软白腻的腰肢。相反，那时我的乳房倒一直是小小的、尖尖的，乳头永远软得象桃花花苞。就连高潮的时候也是那样。 
 
 我的丈夫奇怪地迷恋我的脚髁，他说她们细得象小鹿，他只用拇指和食指就能圈起来，这当然是哄人的。做爱时他不是揽我的大腿，而是把我的长腿屈回来握住我的一对脚腕。Ｋ城是个温和的城市，夏天我喜欢穿碎花长裙，不过了照顾老公的眼楮，我总是光裸双足穿细细吊带的拖鞋，涂透明的指甲油。结婚后我不断地找茬跟他吵架，可是独自一人时默默地看着自己起伏有致、晶莹如雪的脚背，幻想着小涛的大手摸在上面，会觉得蜜汁热热地渍透了裙下裹紧我身体的丝绸花边。 
 
 我学的是农林专业，毕业后进了一家热带植物研究院。我不是一个好雇员，整天不做什么事，当然那里也没有什么事需要我们做。我的家庭背景使我有一个比较宽裕的生活，至少不必生活操心，这只是一个不言自明的事实而已。在圈子里我没有象别人那样跟酒廊老板娘或者走私车商人搞在一起就已经够让我父亲骄傲的了。 
 
 我每天开一辆朋友借给我丈夫的日本车上下班。我现在的主人动手的那一天晚上我正在环城干道上，旁边车子不多。有一辆奥迪插到我的道上，几分钟后它突然减速，我本能地踩刹车，后面的三菱吉普不轻不重地撞了我的车尾。 
 
 三辆车都停了下来。如果我是个培训有素的公安，也许会想到前面那辆车不该停。从后面下来的中年男人本来板着脸，见到一个俏丽的大姑娘便甜蜜地笑了起来。腓腊把这一切装得很象真的，他是我主人的重要干部，Ｔ岛人。后来他曾经足够变态地连续折磨了我一个星期。 
 
 他说不好意思呀小姐，我愿意付修理费。奥迪车上的人谈笑着从我身后走上来，我跟本就没在意。然后我觉得臀部被轻轻地刺了一下，我只来得及稍微有些奇怪就失去了知觉。 
 
 醒来的时候我背着双手躺在水泥地上。看着自己赤裸裸的胸脯和光顺的小腹边缘露出的黝黑的体毛，我差不多以是我又在做那样的绮梦呢。不过和梦境比起来旁边的几个男人显得太真实了些，他们正带着毫不掩饰的兴趣注视着我的身体。 
 
 我的脸红了，这真的是我成人后头一次赤裸在丈夫之外的男人面前。 
 
 我在地上扭了一下身体，手腕在背后铐得很紧，我注意到我的脚也被一副闪着银光的铁铐锁在一起。我开始想起了撞车的事，跟着想到了许多劫车劫色杀人的新闻，我想这回肯定轮到了我，我多半会被强奸，而且搞成这样，恐怕是要送命。 
 
 我的心在跳，全身在出冷汗。但我还是能控制住自己，我以在那样的场合下一个年青女人所能有的冷静问?「你们是谁？」其实他们是谁都无关紧要，我只是觉得要说点什么。中间那个老人开始说话，告诉我他是谁，我在什么地方。我第一次凝视着将在以后四年中决定我生死的主人。 
 
 他说了他的弟弟，半年前在境内被捕，事后估计他弟弟的手下就混进了公安。 
 
 那以后他本人亲自回到国内四处活动，最后在一筹莫展的情况下决定绑架我。 
 
 他告诉我他会向我父亲和我丈夫建议，请他们他弟弟设法开脱。他说只要能救出他弟弟，他决不会伤害我。现在他只不过是需要我帮忙录一段带子。 
 
 另外两个人尽可能文雅地把我扶起来，给我打开了身后的手铐。手腕上的皮肤已经被磨掉了一圈，看到血我才觉的疼。他们压我的膝弯让我跪到地上，我服从了。然后有人递给我一张当天的报纸，示意我举在乳房下面的肚子上，这样可以表明我在今天确实还活着。报纸不是Ｍ文的，我的主人一向谨慎。 
 
 新进来一个人用手提摄像机给我录像，让我念了一段简单的话，大意是我现在很害怕，如果父亲珍惜我的生命，请按照绑架者的要求做。摄像机围着我的一丝不挂的身体转了一个圈。 
 
 我脚上的铁铐也被打开了。只拿来了一件睡衣，其他什么也没有。我默默地当着几个男人的面把自己裹在里面。这里是一间裸露着水泥墙体的空旷的地下室，赤足走上十多级楼梯后一座三层的设计漂亮的建筑物出现在我的眼前。Ｍ国的太阳光线强烈耀眼。 
 
 我被软禁在别墅二楼的客人房里生活了八天。套房带卫生间，衣橱里挂着整齐的换洗衣服。我能见到的唯一一个人是我送饭的女佣，她甚至每天我换床单。 
 
 到第九天的中午把我重新带回了地下室，像是个头目模样的人命令?「把衣服脱掉，脱光。」以后我知道他就是阿昌。 
 
 我感到血一下子涌到脸上，我没有动。阿昌没有再多说一个字，他只是一拳打在我的胃部，我连退两步坐到了地下。阿昌上前不慌不忙地踢我的肚子，他面无表情，象一架节奏准确的机器。 
 
 我用手去挡他的脚，怎么可能挡得住！我受不了了，一连声地喊?「我脱，我自己脱，我脱光。」他像是根本没有听见，一直打得我滚到墙角里缩成一团才停脚。 
 
 我就在那里脱光了自己的衣服，整个平坦的腹部已经全都发青了。 
 
 「鞋！」我把他们给我的平底布鞋也拉了下来。原来这间地下室的铁门里面还有好几进深，就连我这样的女孩也能看出里间是一个拷打人的地方。屋子中间有一座闪着银光的不锈钢台面，在旁边放着一个不大的煤气炉和几个大水桶，一些铁链和子从屋顶上高高低低地垂挂下来，墙面和地面上好象没什么规律地固定着不少铁环。水泥地刚刚冲洗过，湿淋淋的，但是墙上块状和条状的黑色印迹，恐怕是乾结的血吧？ 
 
 我很害怕，被阿昌踢伤的肚子和腰又疼得厉害，当有人说「跪下」的时候我毫不抗拒地跪下了。这时我才看到那个阴沈的老人，我的主人，一直坐在屋子一头的一张旧藤椅上。我正正地面对着他。 
 
 你的老子住进了医院，你不用紧张，他是装病，既不接电话也不见客。你老公也请了长假，手上的案子都交掉了。他还交了申请要调到别的处去。我的弟弟被换了看守所，弄到什么地方去了都不知道。卷子马上就要转给公诉人了。 
 
 他慢慢地说?「你老子真有决心啊。」女孩，过去有多少人每天早上睁开眼想到的头一件事就是怎样来杀掉我们兄弟，可是到