尽力地折磨我被阿昌打肿了的阴户。最后把我拖进地下室最里面的铁门，那里还有二十多平米的面积，是主人用来监禁他不喜欢的人的。室中的一半象兽笼似的被铁栅栏隔成小间，另一半的地面上有五到六个方形的铁盖。 
 
 小许掀起其中之一，露出一个方方正正的水泥坑，长宽大约只有六十公分吧，稍微地深一些，可能是八十多公分的样子。底平面上有一个盖着的排水口。我很熟悉这个坑，这四年中有四分之一的时间我就待在里面。 
 
 小许现在已经是一个十九岁的英俊青年了。我想他经常意识到我的身体是他的第一次，这有时反而使他对我比阿昌还要狠。他恶谑地叫我「光屁股姐姐」。 
 
 「光屁股姐姐，」他嘻皮笑脸地说，「你在里面又要住上一阵子了，把这个塞到里去，只有靠它来安慰安慰自己了。」这个坏蛋竟然把那条「木头老公」都带下来了。我接过来略略屈腿弯腰，把木棍插进身体里去，我的阴户虽然胀痛着，但还算湿润，不太困难地插到了底。 
 
 他还要把我的手铐到背后去。 
 
 住在里面可以有两种方法?一是屁股坐到底，曲起腿挤在胸前；二是先跪好，然后坐在自己的脚后跟上。无论是哪一种，当铁盖压下来的时候都必需得低下头，从侧面看可以把自己想象成一个「ｈ」形或者「Ｚ」形，不过ｈ的一竖上半截是折过来的。然后就是完全的黑暗。你的肢体跟本就没有什么活动的余地，必须保持同样的姿势直到下一次有人打开顶盖。 
 
 了不透进光线和声音，盖边围着橡胶垫，在里面就靠下水道的缝隙换气，人很快就会喘不过气来，再加上Ｍ国的炎热气候，闷在里面真的是很难忍。每天会开一次盖给我喝些水，如果他们愿意的话，也许再喂我几口饭。 
 
 不这样做我就会死，不过不清扫这个坑洞并不会使我死，在长期囚禁时可能要过上一个月才会用水冲洗一次，顺便算是给我洗澡。可以想到在这一天之前洞里是一种什么情形。 
 
 一直到昨天晚上才把我拖出来，我的整个身体已经麻木的完全没有感受了。 
 
 了今天能看我再写一段，主人让他的两个女佣把我在浴缸里用温水泡了一个晚上，再努力地我按摩了全身，我各处的关节才算有点松动。 
 
 这才不过一个来月而已，有一年夏天我曾被连着在洞里关了六个月，只在有人要用我的身体寻欢作乐的时候才放我出来，当然先得拼命把我的身子洗乾净。 
 
 在那样的情况下我很快就丧失了时间概念，我跟本就不知道在完全的黑暗中是过了一年还是一天。剩下的唯一一点祈盼就是能有男人想到来操我，让我能够伸展一会儿四肢，呼吸一点新鲜空气。 
 
 主人说?「连你乾瘪得象核桃似的小屁股头一次见红都不记得了？那时候阿昌他们可被迷得不轻啊。用那个弄几下，自己去想想吧。」今天是小许代替阿昌陪着主人守在我旁边，一开始他就让我把那根棍子塞进了阴道里，每当我写到被人奸污的地方他们就说?「停下来捅几下，那样写出来才有味道。」我扶着桌子勉强站起来。在公开场合是严格禁止我坐的，我只能双膝着地的跪着，经过这么几年我膝盖上的茧已经厚实得象我的脚掌一样了。今天主人特别允许我坐在他的椅子上使用他的大台面，因我已经衰弱得不太跪得稳了。 
 
 我趴到地上把屁股高高地翘起来，扭曲身体把棍子插进肛门里操作着，然后嘟嘟囔囔象念经似地说道?「哎呦DD啊DD好硬啊DD好凶啊DD女奴隶不行了DD小里都湿了DD啊DD啊DD受不了DD求求你了。」这种把戏我已经给他们演过不知道多少回了，可他们还是照样看得津津有味。 
 
 男人在这种地方真是无聊。捅到主人满意止。「好了，回到开头去接着写吧。」回到开头。被轮奸了一天一夜的我在地下室里躺到下午，然后就被押出别墅的院子，让我赤条条地在光天化日之下拖着铁链一直走到山坡下的士兵营地。只这几百米路我的细嫩的脚腕就被脚镣的铁圈磨掉了皮，我从未在户外裸行过的纤足更是扎满了木刺和碎石。 
 
 我在那里过夜，早晨再带我回别墅。一直到第十天，每天就是这样。我的主人对他的士兵们做了一点限制，每个晚上安排近二十个人，一人二十分钟，五十多人的队伍在这些天里可以在我身上来回地轮过四趟。白天在别墅的保镖这边就完全随他们的便了。 
 
 才到了大约第三天，我对没完没了地抽插着的阴睫已经毫不在乎了。我在床上或者地上躺下，差不多是本能地分开腿，无聊地看着他们一个一个地爬上来又滑下去。谁想要肛交，拍拍我的屁股做个手势我就翻过身去摆好标准的姿势；要口交我便爬上去将他含在嘴里。性欲和高潮当然是根本谈不上了，那种感受大概可以和每日的排泻相比。 
 
 要把女人变成娼妓真是一件容易的事。不管她曾经是多么的敏感和羞怯、曾经受过多么良好的教育，对于一个女人来说，在与二十个不同的男人进行过二十次性行之后，再增加一个或者一千个都没有什么太大的不同了。 
 
 再过几天就连做娼妓都很难。我的阴道和肛门被男人磨擦的次数太多，先是红肿充血，然后就完全溃烂了。男人的东西象烧红的铁条一样刺进来，再带着我的血肉拔出去，只要三五下我就会疼昏过去，他会继续用劲地弄，直到硬是把我疼得醒转来。幸运的是多数人看到那种鲜血淋漓的样子就会让我把他们吸吮出来，但是总有几个人就是喜欢在血水中做。 不记得是第九天还是第十天，主人在营地里对士兵们宣布说他要赏钱给还愿意使用我阴道和肛门的人，那天我把嗓子完全哭哑了，有五六天发不出一点声音。 
 
 那几天中我可能做尽了一切女人能够男人做的事。最怪异的一种方式我不仅从未听过、从未做过，我根本就没有想到过那事是能够做的。有人竟然想到而且真的做到了在我的膀胱里射精，他很努力地把生殖器插进了我的尿道里，顺便撕裂了那里的肌肉。我真不知道自己的尿路还能够扩张到那么大。 
 
 虽然很疼，在尿道里被人乾还是有一种奇怪的感受，尤其是他抽出去的时候，有点像是别急了突然释放出来似的。 
 
 这样的十天退出之后，我的前面后面都在流血，总算允许我在地下室的铁笼里安静地躺了几天，每天给我注射最新一代的抗菌素，开了这个头以后就再也没有停止用药，一直持续到现在。否则象我这样每天皮破肉烂地在地上滚，恐怕早就感染得连骨头都烂成一摊脓血了。 
 
 距离我主人家的别墅十公里远的腊真是这个区的行政中心，