有一条公路横贯镇中，路两边一共有三座砖结构的建筑。一座是区政府的办事处，一座是军营，里面住着我主人的另一半战士。还有一座在路的一头，是我主人出钱建的学校。 
 
 其他就全都是竹木搭建的普通民居了。从理论上讲我的主人应该在这里履行职务才对，不过大多数时间是腓腊守在这里当他的代表。 
 
 两吨半的农用卡车在山间公路上开了大概一个钟头，一直开到镇子一边的空场上，这里一向聚集着不少前来做小生意的各寨乡民，是一个自发形成的集市。 
 
 换上了当地民族服装的保镖们把赤身裸体的我直接推下了地。休息了几天，我的身体稍稍有些恢复。我的手在身后铐着，脖子上挂着一块大木牌，上面写着?「我是女ＷＡＧＯＮＧ，我是母狗」。ＷＡＧＯＮＧ是从这里偏西一点地区的一支武装政治力量，几年前在政府军的进攻下遭到失败，现在已经改名ＷＡ族自卫军了。 
 
 ＷＡ族自卫军在当地的名声很不好，经常有他们抢劫杀人的传闻。有人对着人群喊?「我们是从莫岩寨来的。这个女人是ＷＡＧＯＮＧ三支队司令的姘妇，被我们抓住了。我们把她带到区里来叫她受点苦，让大家出出气。」让我背靠树干站着，用绳子一圈圈地把我捆得笔直。要折磨女人，扎她的乳房是免不了的，刺女人乳房也不需要很粗很硬的东西。姑娘的乳头太敏锐太柔弱，他们已经准备好了细细的钢丝。我永远也形容不出年青姑娘绵软湿腻，象小植物一样的乳头被那么细的尖刺穿透时的苦楚。 它刺激的可不是我表层的皮和肉，它是那么的细，那么的韧，能够顺着女人的泌乳管一直滑进乳房中心，深入到我紧密粘连的腺体内腔里，然后哪怕只是把它轻轻地转一转，捅一捅DD不是女人，你真没法想象那时人受的是一种什么罪。我都不能说那到底是痛，是痒，还是有火在烧，只觉得连身体深处的心肝肠胃都抽搐得绞在了一起，想喊都喊不出声来。 
 
 「求你们了，求求你们DD」我气喘嘘嘘地哀求着?「来操我吧，别扎了DD要我干什么我都答应呀！别，受不了呀！」他们喜欢这样，钢丝拔出去再插进来，再拔，再扎，就把这样单调的事情无穷无尽地做下去。我胸脯上细嫩的肌肉象小虫子似的扭来扭去，先是眼泪，再是冷汗，我的嘴边挂满了唾液，两腿流淌着尿水，然后就连阴道里也抽搐着分泌出粘汁。 
 
 那时候无论要我做什么我都会去做，真的，无论什么。可是没有人要我做什么，他们只是要我苦苦地痛。 
 
 周围站了一大圈的人，大家像是在看马戏表演。我的头低垂在胸前，闭着眼楮。「这一切什么时候才会退出啊？」一睁眼就看到我被黝黑粗大的手指紧紧握住的小乳房，在钢丝下瑟瑟地抖。 
 
 「停一停啊，亲哥哥呀，亲叔叔呀，哎呀，停一会儿吧！」他们停下了，「小母狗，换一个花样玩玩？」我只求能喘一口气就好，我拼命点头。 
 
 新的花样是竹签，有人已经削好一把了，两寸来长。用手掌托起我的乳房，往乳晕上用力扎进去，只剩一个小尾巴露在外面。再拿一根，转过一点角度再扎进去。四、五支竹签把我的乳头围在中间。这才只是开了个头。我眼睁睁地看着小小的签子绕着圈扎满了我的两只乳房，她们现在看起来像是一对血淋淋的小刺?，真可怜。 
 
 把我解开了，我坐在大树下发呆，想吐。阿昌握住我的一只手看，「整整齐齐的手真好看啊，读了那么多书，从来没挖过木薯吧？」我的指甲修得很认真，很尖，这十来天还没被他们糟塌掉，铁钳可以很结实地夹住她们。把我的一双白晰纤细的手捆紧在树干上，第一个被挑中的是我右手的中指。阿昌握紧钳子向外用力，我便看到我的指甲片与它根基上的肉脱退出去，泛起半圈鲜血。 
 
 阿昌摇晃着钳子，再把它往回推回来，我尖叫了起来。他再拉，我的指尖就只剩下淌血的嫩肉了，还掀起了一块肉皮。 
 
 阿昌把连着血筋和肉丝的指甲给我看，扔掉它，再夹紧我的食指。他一个手指也没有放过。然后告诉我说?「等着吧母狗，下午就轮到你的后爪了。」中午强迫我独自跪在大太阳下面，铐在身前的双手从十个指尖上往下滴血，插满着竹签的一双乳房像是两个种遍了树苗的小山包。两个什么也没穿的当地小男孩一直跑到我身边来好奇地盯着我的胸脯，其中一个伸出一个指头碰了碰我乳尖正中插着的那根竹签，用华语问?「你不疼吗？」保镖们在树荫下休息，吃饭，悠闲地准备着下午再乾一场。按照阿昌他们的命令我坐在地上往前伸直腿，把手捆到身后。镇上没事的人们又一圈圈地围了起来。脚趾甲不太好夹，不过这难不住巴莫。他只拿一把普通的水果刀插进我的趾甲缝里往上撬开，然后便可以用钳子轻易地拉掉它。他拉掉一个，我「哎呀」一声。 
 
 这一回他给我留下了两个大脚趾。他在地上摸了一阵查找两根上午剩下的竹签，先用劲插进我的趾甲缝里，再顺手侧过手中的铁钳一下一下地往里面钉，我的心疼得一下一下地往喉咙口跳。我忍不住张嘴，涌出来的都是胃里酸苦的水。 
 
 现在大家聊着天，笑着，若无其事地把粗铁丝套在我刚被插进竹签的大脚趾根上，用钳子把接头拧起来。已经很紧了，可还是一圈一圈地拧下去，直到铁丝整个地卡进了皮肉深处，然后再去拴上另一个大脚趾。我在我自己喊痛的间隙中听到了趾头里卡嚓卡嚓的断裂声，不知道断的是竹钉子还是我的骨头。 
 
 留出来的铁丝接头和麻绳绕在一起，把我往树上拉上去，一只脚挂在一侧的树杈上，而另一只脚挂到另一侧。直到我的头顶退出地面。 
 
 承受我全身重量的两个脚趾像是断了似的疼，我的脸被涌进来的血液涨得通红，全身却一阵阵发冷，汗水象小溪一样倒灌进我的鼻孔和眼楮。有人用粗糙的手掌使劲磨挲着我朝天大大地展开的生殖器，他的尖指甲从我大腿根上胖乎乎的肉缝里划来划去开始，一直搔到我中间的肉唇下面。倒挂着被人抚弄的感受使我从心底里发抖，他们哄笑着，然后皮带「啪」地一声抽在上面。 
 
 「妈呀！」我惨叫，身体不由自主地乱扭，「脚啊，哎呦啊DD我的脚啊！」紧跟着我叫出了第二声。 
 
 他们停一会儿，让我好好体会一下全身各处的痛，等我刚有点平静便再往那里抽上去。闷闷的疼，闷得人要发疯，我又尖叫。他们就这样打下去，打到我再也没有力气叫出声止。失禁的尿水漫出来向下流进我自己的嘴里，而我的胃液和口水一直浸透了我的头发梢。 
 
 等我醒过来的时候已经