躺在了地上，我害怕地看到我的两只脚的拇指已经被拉长了一半，我觉得我的阴户已经从中间分裂成两半。天还没有黑，我的苦难还没有完，保镖们得意地笑着告诉我说下一回会更难受，可是我已经连害怕的力气都没有了。 
 
 这一次我的两个大脚趾被并紧在一起拧上铁丝，又把我倒吊回去，我无力地向下仰着的头距离地面半公尺高，我的胸脯离地一米不到。阿昌腿准准地踢在我一边的乳房上。我的整个身体向后荡过去，沈闷地撞在树干上。与此同时我用惊人的力量向上曲起了身子?我的胸脯！我万箭穿心的软软的胸啊！ 
 
 我的身体向站着的阿昌摆回来，他提起腿再踢到我的另一个乳房上。当天晚上我是在腊真的军营里度过的。其他都算不上什么了，最悲惨的时候是士兵们掐住我的脖颈把我向下按在床边上奸污我的肛门，我的已经像是烂果子一样流淌着汁水的双乳被挤扁在中间，我能感到里面同时扭动着十几个竹尖。 
 
 一共让我在腊真待了四天。每天早上把我赤裸着带到市场上，当众狠狠地折磨了我四天。第二天用竹片抽烂了我的全身，满身的肉里都刺进了折断下的细竹丝；第三天用烧红的铁条逐个逐个按进我被竹片抽翻的裂口里，说是给我止血。 
 
 等到这天晚上我已经变成了一个血肉模糊的肉团，没什么男人还会碰我了。 
 
 于是拉着我跪起来背靠树干捆紧，两腿分开在大树两侧。中间塞进一张小板凳，板凳上放了盏酒精灯，点着的火苗正好舔着我的阴户口。 
 
 烤得一对大阴唇里一颗一颗地往外冒油珠，「吱吱」响着往下滴，我额上就一层层地往外冒汗。一直把我烤到半夜，下半夜把我掉过头来，还好到那时我的阴户已经只麻不痛了。这回让我抱着树跪下朝外露出我的屁股，大家调整了一会儿，把酒精灯放在正好能烧到我肛门口的地方。 
 
 第四天阿昌只用一把钢丝刷子就足够了，他握着它从我皮开肉绽的胸膛往下重重地刷到大腿根。只这一下，闪亮的刷毛上就挂满了丝丝缕缕的断筋和碎肉，然后守着一个酒坛的巴莫再把当地人酿的土烧酒浇在我身上。 我疼得哭叫着翻啊滚啊的，他们几个人都按不住我，后来就往泥地上钉进四个木桩，把我的四肢捆到上面。他们可以非常放松地用尖利的钢丝扎遍我的每一处伤口，用酒腌透我的烂肉。 
 
 对后面的这几天我能记起来的就是无边无际的、让人发疯的各种疼痛。还有不知是在哪一个晚上，我突然地从昏沈中清醒了几分钟，看到天顶上有一颗很亮的星星。我很奇怪地想到这几天的情景肯定都被主人叫人录下来了，要是给戴涛看到不知道会使他多伤心呢。对不起呀小涛，我这么想着，又陷入到昏沈的迷雾中去。 
 
 从我的主人以后给我放的录像里看我一直紧闭着眼楮，每当烙铁烫在肉上或者烧酒淋到身上的时侯就像是一条菜青虫那样地扭着，同时含混地发出一点「呜呜」的声音。 
 
 等我再有记忆的时候我已经躺在了主人别墅的客房里，主人让他的黄医生很认真地我治伤。他用最好的烧伤药勉强保住了我的大阴唇。当主人来看我的时候我挣扎着爬起来赤条条地跪到床前的地板上。 
 
 
 