[爱喝牛奶的姐姐] 乱伦小说 色色网首页 刚回到家，我就迫不及待的脱下裤子，开始猛打手枪。 
 
 刚刚在公车上那女学生白哲细嫩的大腿紧紧挨着我的裤裆，着实令我兴奋不已，火热的肉棒涨得老高，我疯狂地想着姐姐的身体，自小姐姐就是我最棒的性幻想对象。 
 
 随着肉棒一次次的摩擦，我在脑袋中也把姐姐的密穴给干得翻了起来，火红的肉棒也越来越硬了。 
 
 「喔……姐姐……喔……我最亲爱的姐姐……」在我自我意淫的声音下，我也达到了最高潮。就在这要命的销魂时刻，姐姐开门的锁匙声忽然传来，我吓得亡魂皆冒，随手抓起桌上的一个杯子，火烫的阳精滚滚射出，迅速地穿好裤子。 
 
 「小弟，你回来啦！咦，你拿着杯子在干嘛啊？」姐姐看着我手上的杯子问 …道。 
 
 「没……没有啦，我……我正在泡牛奶啦……呵呵呵！」情急智生下，我赶紧打开桌上的奶粉罐，捞了好几汤匙到杯子里来掩饰我的精液。 
 
 「多喝牛奶好啊，听说可以养颜美容呢！」姐姐笑着说。 「是啊！是啊！」我心虚的说。 热水冲进杯子里，阵阵奶香飘了出来，味道真是诱人之极，我颤抖的拿着手上的这杯「牛奶」，心中大骂：「他妈的，怎么办？难道真的要喝下去吗？」姐姐凑过来闻着牛奶说：「这杯牛奶好像特别香?，看不出来你这么会泡牛奶。」我脸上一红，硬着头皮道：「那当然，我可是有独道之密的。」「听你乱盖，整天只会胡说八道。」姐姐皱着眉头微怒，好可爱的样子啊！ 
 
 此情情此景让我的刚消火的肉棒又起了反应。 $$$$$我赶紧打蛇随棍上：「不相信我？我泡一杯给你喝你就知道了，到时候不要每天缠着我要我泡牛奶唷。」随手放下手上这杯「烫手山芋」，心中暗自庆幸不用把自己的子子孙孙喝下去。 
 
 姐姐笑着说：「瞧你的勒，我现在喝喝看不就知道了。」姐姐随手拿起那杯特制「牛奶」，就要喝了下去。 
 
 「不要啊……」我尖叫！ 
 
 「怎么这么小气，一杯牛奶而已。」姐姐皱着眉说。 「是……不、不是啦。」天啊！那是我的子子孙孙?，给你喝下去还得了？ 
 
 「什么是不是的？真?唆！」说完，豪气万丈的喝了起来。 
 
 天啊！！！ 
 
 看着我的「牛奶」被姐姐一口一口的喝了下去，心中真是又惊又怕，不知道会不会被发现？依照姐姐的个性，被发现的话我大概只有死路一条了。 
 
 「味道还不错，怎么好像跟一般牛奶有点不太一样。小子你该不会真的有什么秘方吧？」姐姐笑骂。 「呵呵……那当然啦。」我无语乾笑。 
 
 「夸你两句，你就要飞起来了。」姐姐瞪着我说。 「姐，你擦擦嘴。」我发现姐姐的嘴角粘着一粒「不名黄色块状果冻」，赶紧把卫生纸递给她。 
 
 「喔……」姐姐疑惑的看着我：「什么时候变得这么好心了？你今天还真是古怪。」「我本来就很好心啊！」我气结。 「小弟最乖了，来，亲一个……」姐姐大笑，在我脸上亲了一下。 
 
 我浑身兴奋，小鹿乱撞，天啊，姐姐今天吃错药了吗？ 
 
 （二）自从姐姐喝了我那一杯香喷喷的「牛奶」之后，我总觉得事情不太妙。例如姐姐最近常常盯着我看，然后嘴角勾起一个古怪的笑容，那个模样真是让我全身 …发毛，而且我感觉姐姐的眼睛似乎能看透一切，不过要我跑去问姐姐知不知道那杯牛奶有「加料」，真是打死我也不敢！ 
 
 最让我头痛的是，最近姐姐常常要我帮她泡牛奶，泡了以后她又嫌东嫌西，说没有上次的好喝，开什么玩笑啊，就算给我天做胆，我也不敢再泡一杯「子孙牛奶」了。 
 
 对於姐姐我心中实在是非常恐惧的（当然也非常的爱），爸爸妈妈因为工作关系根本难得回来一次。从小就是姐姐把我带大的（打我打到大），姐姐虽然只大我五岁，但是在我的心中，她是那么的无所不能。 
 
 记得我很小的时候，有一次姐姐带我去看电影，回来得有点晚了，路上居然碰到了抢匪。 
 
 抢匪就像电视上那样，拿着一把亮光光的刀子，从阴暗的小巷里突然跳了出来，当时我吓的躲在姐姐后面，抢匪还没说话，我就看到姐姐冷冷一笑，闪电般 ……冲向前去，一记「撩阴腿」，然后我听到了一声鸡蛋爆破般的声音，抢匪惨叫一声，倒地不起。 
 
 然后姐姐从抢匪身上搜出个几百块钱，大辣辣的带我离开，我敢发誓，那时候我在姐姐的眼睛里看到了一只兴奋的恶魔，那模样在我幼小的心灵里深深地印了下去。 
 
 那年姐姐十五岁吧，我十岁。 从那个时候开始，家事都是我一个人做，不要怀疑，我做的非常心甘情愿。十岁以后姐姐再也没有骂过我打过我，因为她只要笑笑的看着我，露出兴奋的笑容，我就会感到浑身发毛，如堕冰窖。 
 
 这天，姐姐出门以后，我迫不及待的开始放一部乱伦的Ａ片，片名叫做《爱喝牛奶的姐姐》，看到这个片名我真是兴奋不已，还没开始放肉棒就已经翘得老高。 
 
 瞪着萤幕，在我的脑海中，早已经把女主角换成了我那个亲爱的姐姐，我羡 …慕的看着男主角，他跟女主角在厨房开始干了起来。男主角不断的把牛奶灌到女主角的密穴里，然后把满出来的牛奶喝的乾乾净净，搞得女主角淫声浪叫。我看的目瞪口呆，原来牛奶还有这种喝法的啊，要是我可以跟姐姐试试看就好了，想到这里肉棒又暴涨两寸。 
 
 此时，男主角似乎喝饱了，挺身将他的大肉棒插进女主角的小穴里，前后磨蹭，搞得牛奶飞溅。 我的手当然也没闲着，幻想着姐姐的美丽的身体，以跟男主角同样的速度搓揉着。 
 
 「姐姐，牛奶好不好喝啊？我亲爱的姐姐！」萤幕中的男主角狂叫着，听到这句话真是令我兴奋不已，这部片真是太赞了，把我的心声全都说了出来。他妈的，要是让我来演该有多好！ 
 
 萤幕上的男女主角又换了个姿势，变成我最爱的女上男下。这使的我已经肿 $$$$$胀到了极限的肉棒，开始浮起了青筋，饱满的龟头不断滴着口水。 
 
 女主角骑在男主角的肉棒上，上下摇摆，速度越来越快，越来越快……女主角上下抖动着的大奶，强烈地刺激了我的视觉。 我看到男主角狼嗷般一叫，两腿直，大腿小腹肌肉爆起，阳精喷泉般冲天而出，击打子宫，搞得女主角浑身颤抖，往自己的豪乳狠狠一捏，两道奶水狠狠的喷了出来……「姐……我要喝你的奶啊！！」萤幕上的男主角兴奋淫叫，听到这句话，我眼前一黑，精关失守