，阳精满室喷洒，过度兴奋下在沙发上昏迷不醒。 
 
 「起来，小杂种。 」迷糊中好像有人打了我的脸。 
 
 「别吵我！姐，我要吸你的奶啊！」不知大难临头的我兀自胡言乱语。 「嘿嘿！」一阵冷笑声传进了我的耳朵，听到这个熟悉而恐怖的声音，我立刻猛然清醒 …过来。 
 
 看到眼前的景象我心惊肉跳，姐姐站在我面前冷冷的看着我，嘴角挂着一丝兴奋的笑容。地板上、桌子上、沙发上，四处散着我的精液，空气中充满了淫糜的味道，而我全身精光的躺着，恐惧地看着眼前的魔女。 
 
 「起来吧，死小鬼！」姐姐一伸手，在我的卯蛋上狠狠一捏。 
 
 「啊……」我惨然大叫：「饶命啊……」「哼！哼！」姐姐更加的兴奋，嘴角的笑容越来越大，捏得也越来越用力，剧痛之下我的肉棒居然勃起了。 
 
 我脸上一红，不敢抬头看姐姐，希望她不要在捏，又隐隐期待着想要姐姐更加用力。 
 
 出乎我意料之外的，姐姐居然把手缩了回去，放到嘴边轻轻的舔了一下，皱眉说道：「奶味？」听到这句话，我魂飞魄散，开始胡言乱语：「没有……我绝对没有，怎么可 黄牛好能是奶味？」姐姐怒喝：「你在胡说八道些什么，还不去洗澡！」「好！好！好！」我如获皇恩大赦，赶紧冲进浴室里，把门紧紧的锁上。天啊！姐姐说奶味，她该不会发现上次「子孙牛奶」的事情了吧？想到这里，我又浑身冒冷汗。 
 
 我打开莲蓬头，用冷水让自己冷静下来，但是想到刚刚肉棒被姐姐看光捏住的景象，又忍不住打了一枪。 
 
 我颤兢兢的走出浴室，姐姐泡了一杯牛奶，轻松的坐在沙发上，正在好奇地看那部《爱喝牛奶的姐姐》。 
 
 姐姐看到我出来，冷冷的问：「这是什么？」我吓的灵魂出窍，胡诌道：「这是牛奶公司的宣传片，路上发的。」「你当我是三岁小孩吗？」姐姐的声音更冷，但是我感觉她的嘴角挂着一丝 $$$$$笑意。 
 
 「过来这边坐着。」姐姐一拍身边的沙发叫我坐下。 
 
 我心中惊疑不定，恐惧万分，硬着头皮走过去。 
 
 「这个好看吗？」姐姐皱眉问道。 
 
 我继续瞎掰：「喔！这个……这个只是宣传片，只要让人看了以后会想去买牛奶就好啦！」「继续掰啊，我喜欢听。」姐姐兀自冷笑。 
 
 「我……我……我……」「你什么你，你房里该不会还藏了很多宣传片吧？」姐姐冷冷的看着我，在「宣传片」三个字上加重了语气。 
 
 「怎么可能！」我谄笑道。 
 
 「嘿嘿！八成在床底下吧？」哇靠！料事如神！ 
 
 姐姐脸色一变，怒喝：「过来！」我两脚发软的移动过去。 黄牛好姐姐灿烂笑着说：「你想要我怎么处罚你啊？」听到这句话，我浑身发冷。 
 
 姐姐盯着我，越笑越开心，我心中充满了绝望。 
 
 姐姐忽然伸出手来脱下我的裤子，我心中惊疑不定，两脚发软不敢有任何动作。 
 
 我刚洗完澡，香喷喷的肉棒立刻弹了出来，姐姐两眼发笑的盯着我的肉棒，我忽然感到自己像是落在大野狼手中那只可怜的小绵羊。 
 
 姐姐双手捏着我的肉囊跟肉棒，狠狠搓揉着。受到刺激的肉棒不断的胀大，好像一条刚睡醒的大蟒蛇。 
 
 「敢射出来你就死定了！」姐姐越笑越开心，然而眼前的情形实在是让我太兴奋了，我根本听不清楚姐姐在说些什么。 我梦寐以求的剧情出现了……「喔……姐姐……喔……狠狠的捏我的肉棒吧，把他捏碎，把他捏烂。」我 …不知死活疯狂的叫着。 
 
 姐姐冷笑不停。 
 
 姐姐的玉手按在我肿大的龟头上，不断的摩擦，一阵阵快感传来，我欲从心中起，色向胆边生，完全忘了自己的处境。 
 
 看着眼前的姐姐，我不断的幻想着她的密穴，以及那美妙的娇躯，淫叫着。 
 
 「姐姐……啊，捏死我啦……」实在是太兴奋了，不到三分钟，我的精关就打开了，精液往龟方向奔腾而出。然而姐姐并没有放过我，大拇指跟食指紧紧的掐住龟头，阳精到了龟头冲不出去，又反冲回来，前后一波波撞在一起，传来阵阵剧痛。 
 
 姐姐另一只手继续地搓揉我巨大的肉棒，兴奋跟痛苦搅在一起，我情不自禁的大喊：「姐姐，不要停啊，继续搓啊！」听着我的淫声浪语，姐姐笑得越来越开心了，尖锐兴奋的笑声刺激着我的神经，带领我走向另一个高潮。 
 
 阳精不得而出，我的尿道跟输精管感觉快要爆开来了，姐姐感到我的处境，更是越捏越紧，丝毫不肯放松。摩擦也是越来越快，我肉棒的温度不断提?，滚烫饱满的精液充斥其间，肉棒变得前所未有的粗硬巨大。 
 
 
 