[儿子的遗传][完] 乱伦小说 色色网首页 
 儿子的遗传（１） 
 「妈妈……啊啊……妈妈……我爱你妈妈……好舒服喔……」 
 
 半夜里，我躲在被窝里失声的呻吟着，右手快速的套弄着胯下刚刚发育的阴茎，从第一次开始，我几乎要这样才能射精。 
 
 一直到今年，即使我已经是十九岁，我只有幻想妈妈成熟的身体才能兴奋……我知道自己有这种变态恋母的倾向，可是……我就是不能忍受高贵美丽的妈妈跟除了我以外的任何人接触即使是打招呼……那使我疯狂的憎恨。这种莫名而可怕的占有欲使我渡过了痛苦异常的发育期，但我无力去停止…… 
 
 总之，尽管这是令人作呕的行为，却只存在于我私密的幻想里，反正没有人会知道，我多么希望妈妈只属于我的。 
 
 「啊……啊……」 
 
 浓烈的精液笔直的射在被褥上，我挣开厚重的棉被好让自己喘息，内心却深层的感到空虚……此刻妈妈睡在隔壁房间同时沉醉在爸爸的怀里吧？ 
 
 「下贱的女人……一点也不了解自己儿子的痛苦！」 
 
 嘴里咒骂着，脑海却浮现妈妈充满女人味的胴体，短暂的怒火不禁扭曲成着魔般的爱恋。不过这只是我的幻觉，妈妈的裸体我却从来没有看过，念头一转不禁妒火中烧。 
 
 「如果爸爸不在就好了，这样妈妈就属于我一个人的了。」 
 
 我从不曾真心的爱爸爸，因为他占据了我最心爱的妈妈，像他这么没用的男人做了一辈子的公务员高不成低不就的就等那份退休金，一点出息都没有，害妈妈跟着他吃了不少苦…… 
 
 「只有我可以给妈妈幸福……」 
 
 这一晚我抚着阴茎听着隔壁传来厚重鼻息的催眠声，脑海浮现Ａ片女演员搔首淫乱的体态，而我尽可能将妈妈的身影跟她重叠，满足变态儿子极私的淫欲，不断在口中喃喃念着：「给我干……妈妈，给我干……」直到浓精再次窜流后精疲力尽，再度在这样的夜晚缓缓地睡去。 
 
 ********************************************************************** 
 
 星期六下午学校没有社团活动，我独自拎着书包走入街市闹区，一路男男女女成群结伴擦肩而过，晃着晃着居然不知继续该往哪走，正当我感到些许失落突然兴起回家的念头，闹区旁巷道里的漫画店给了我不同的想法： 
 
 「反正现在家里一个人也没有，不如看漫画打发打发时间。」 
 
 主意拿定，于是我推开漫画店的玻璃门走进去，门顶端风铃发出「当、当」的声响，接着迎面扑来一股难忍的书本霉味。 
 
 店内灯光黄晕不是很明亮，几个看似年轻的人散落在各个角落，似乎没感觉到有人进来，旁边柜台坐着一个看似老板的中年人，手里摊开一份报纸下巴蓄着山羊胡，正抬起头一副漠不关心的表情看着我： 
 
 「看书？」 
 
 我点点头：「有没有新书？」 
 
 老板仍旧一副局外人的脸孔：「成年了吗？」 
 看漫画书问这干嘛？我不假思索就摇摇头。 
 老板随手往另一个角落一指，然后又再事不关己的低头看报。我心里不禁嘀咕：「好奇怪的老板。」然后朝他指的方向走去。 
 
 拐了两个弯来到一个高耸的书柜前，旁边一排木桌竟然窝着一群和我年龄相仿的学生，当中有几个穿着卡其色制服，其他人应该也是国中生。不过，他们连看也不看我一眼，继续专注埋首着。 
 
 我收回视线审视着书架上的书籍，赫然发现尽是些像：「淫乱教师」、「不穿内裤的母亲」、「堕落母子」、「乱伦天堂」、「爸爸的下体」等淫靡露骨的书名。 
 
 我不禁心里「砰」的一声，接着终于明白到刚刚老板为何问成年不成年的问题，这角落是属于「未成年」人阅读的区域…… 
 
 我眼光不由得飘移到其他人手上的漫画书，才发现其中一个蹲在另一边的角落，脸色润红目不转睛的盯着书，同时一边套弄着窜出裤裆的阴茎…… 
 
 正当我惊讶的不知如何反应，发觉其中一个正抬头看着我，这让我窘迫得再次将视线转移到书架上满载的书籍。 
 
 我必须像他们一样找本书才行…… 
 
 于是随手挑起一本名唤「母体淫源」的书，书背黑底黄字，封面的长发女人暧?的拉起长裙，面前站着一个少男，将手埋入她的下体，勾勒线条栩栩如生，我再度一怔，毕竟这种露骨叙述性爱的漫画我从未看过，一时之间脑海里一片空白，体内有股灼热让我感到口乾舌燥。 
 
 我匆匆的拿到柜台付钱，老板淡淡的说：「第一次来吗？」 
 
 「嗯！」我觉得芒刺在背。 
 
 他飘了我一眼：「看完再给。」 
 
 我折返「未成年区」，一个人找个位置坐下，在翻开书前再次扫瞄这个地方的每个人，看他们依旧没反应，我才慎重的翻开第一页。 
 
 漫画书内容是描写一个风韵犹存的中年女人在某国中担任教职，虽平时外表高尚贤淑，内心却极其淫乱，丈夫发现她的本性后遂失望地离开她，没有了枕边人的性爱滋润，她渐渐把目标转移到自己儿子的身上，一步步的引诱亲生骨肉直到发生不伦的关系…… 
 
 看完这本书，心里有一种被启发的畅快，我突然意识到一件事……如果可以让爸爸不在，妈妈就永远属于我的了。 
 
 不过……该怎么做？ 
 
 一旦这么想，心里却沉重起来，这是一个难以实现的计划……不……我根本没半点计划…… 
 
 「可恶！」我懊恼的随手把书甩到地上「啪！」的一声，在安静的店里震起巨大的回响，所有人都不明所以的看着我…… 
 
 突然有人拍我的肩膀，回头一看是老板……完蛋！我闯祸了！ 
 
 「我能理解你为什么生气……」 
 
 他……他知道？ 
 
 儿子的遗传（２） 
 原来在柜台后方还有一间像储藏室大小的房间，里面除了一堆书还有一个老旧的木箱和几张小板凳，老板坐在矮凳上用力吸口烟，脸颊随即凹陷变形。 
 
 随后他慢条斯理的吐出烟雾：「我这里有很多像你这样的客人。」 
 
 「我？」 
 
 他眯起眼看着冉冉飘起的烟雾：「其实你不说我也知道，你一定有个很美的妈妈，而且让人想要占为己有。」 
 
 听他事不关己的说出我心里最深处的秘密，我感到背脊发凉……这个老板到底是谁？还有这间专售色情书刊的漫画店……我不安的再度扫瞄四周，如果他想把我囚禁起来，应该可以看到手铐之类的道具，最