后我望着那只木箱……都在那里面吧！ 
 
 「妈妈的身体让你很苦恼吧？」 
 
 我将目光自木箱移往别处，他似乎发现了：「你看起来很紧张，先给你看几样东西。」 
 
 意外的木箱并没有上锁，他从里面拿起一个鼓涨的牛皮纸袋，然后慎重的吹开灰尘。 
 
 「这可是我的宝贝呀！」 
 
 说完他递过来，我迟疑着不知该不该接手。 
 「拿去吧！你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝。」 
 
 我接过牛皮纸袋，封口用胶带重复的黏贴密实，我可以想像里面包裹着多么重要的「宝贝」。 
 
 「回去再拆开吧！我相信会再见到你的。」 
 ********************************************************************** 
 
 「这里面到底是什么东西？」坐在公车行驶在回家的路上，我不禁忐忑不安的看着这包泛黄的纸袋。老板语带玄机的那句话：「你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝……」让我怀着前所未有的焦急感。 
 
 回到家，一进房间我便迫不及待的拆封，稍作镇定便将里面的神秘宝贝倒出来…… 
 
 「书……眼镜……？」 
 
 这是什么「宝贝」？那老板的恶作剧吗？ 
 我拾起书端详着……看起来不像一般市面的书籍，深蓝色封皮，没有出版社名、没有作者，封面只写着「儿子的遗传」几个字。翻开内页，甚至连索引也没有…… 
 
 「搞什么？」我有种被戏弄的感觉。先前满心期待的心情一下坠落谷底，我太天真了，那老板与我素未谋面……「什么宝贝嘛！」眼镜样式更是一般平光眼镜，古铜色镜框、没有品牌，戴起来倒是挺合的，只是稍嫌老气。 
 
 「我怎会喜欢或需要这种东西，那老鬼分明是整我！」我站在镜子前戴起眼镜纠起双眼，望着自己不禁心里嘀咕起来……臭老鬼！这种宝贝扔到垃圾堆也没人要，当作礼物送人害我空欢喜一场，我看我帮你丢……咦……我怎么…… 
 
 怪事发生了！我明明是穿了衣服……镜中的我却是光溜溜的！我低头看着手臂、双脚……没……没有…… 
 
 「这是怎么回事？那老鬼施了什么法术……？刚才还好好的……刚才……」 
 
 我猛抬头望着镜子……恍然间明白了：「是眼镜……是眼镜在作怪！」于是我拔下眼镜，一切再度恢复正常。 
 
 这眼镜上的难道就是「透视镜片」？……太不可思议了！这……这真是宝贝啊！ 
 
 「太棒了！有了这个……那不管妈妈穿了什么衣服，对我来说等于都是裸体的……那我就可以……不！早就想这么做了，我终于可以……」 
 
 我发现我的声音在颤抖，这真是太令人兴奋了！ 
 那书又是怎么一回事？我把扔在一旁的书捡起来，正当想细细发现它的秘密时…… 
 
 「你刚回来吗？」妈妈不知何时已站在门口。 
 我慌乱的把书藏在身后……被发现的话一切就完蛋了！ 
 
 妈妈双眼盯着我，我心跳的好快…… 
 
 「怎么叫半天你都没回应……咦！你哪来的眼镜？」 
 
 惨了！我忘了还戴着眼镜…… 
 
 「呃……呃……我跟同学借的……明天就……」此时，眼前的妈妈已经化为一丝不挂…… 
 
 「小孩子学人家戴什么眼镜……吃了没？」 
 我第一次这么清楚的看着妈妈赤裸的身体，两个乳房裹在胸罩里显得圆润饱满，乳晕是褐色的，胯下的体毛浓密而茂盛……我感觉阴茎已在裤裆里勃起…… 
 
 「在想什么？怎么问你不回答？身体不舒服吗？」妈妈一脸狐疑的望着我，接着走过来抚着我的额头，胸前坚挺的双乳在眼前让人窒息的距离，我感到就要晕倒。 
 
 「没烧啊！」 
 
 「我没……没事……」妈妈身上散发一股淡雅的体香，但我的目光仍停留在妈妈的胸前，那里像有着磁铁般的吸引力让我无法移开视线，在我最爱的女人怀里，我得到从未有过的视觉体验。 
 
 「那就好，爸爸今晚会晚点回来，快过年了，公司的业务比较忙，可能要一直到年前……唉……」妈妈旋即语气无奈轻叹起来，但我可不这么想…… 
 
 「没关系，我可以陪妈妈啊！」 
 
 妈妈浅浅地笑了，一如我可以证明「爸爸」是多么容易被取代，这一直是我所期待的，现在，是一次好机会！ 
 
 「好！你要说话算话喔！」 
 
 「嗯！」 
 
 这是我跟爸爸的战争，奖品就是妈妈，如果我夺走了爸爸的女人，他还必须工作供养我们……多么有趣，悲情男人的宿命注定失去一切……想到这里，我不禁得意的抱紧妈妈藉故轻碰柔软的胸部： 
 
 「妈，你比较爱我还是爸爸？」 
 
 妈妈顿了一下：「这是什么问题？当然都爱啊！」 
 「如果必须选择一个呢？」对妈妈这样的女人来说，小孩闹别扭的童言童状是一项利器。 
 
 妈妈想了一下，再看着在怀里撒娇的儿子：「嗯……如果要选一个当然是你啊！」赢了！小孩对中年男人的胜负有时是压倒性的胜利。妈妈自然得到我虚假的笑靥回应。 
 
 「真不知你在想什么？我去准备一下待会儿就吃饭?！」妈妈摸我的头，然后走出房间。 
 
 我在想的当然是你的身体……不……当然是妈妈的全部。这一切将会是我的奖品。 
 
 儿子的遗传（３） 
 当妈妈在厨房张罗时，背后我灼热的双眼盯着她的臀部。浑圆丰腴的双臀，股间隆起的阴阜生长着黑亮的体毛，她一边照顾炉火一边将五花肉放在砧板上料理，举止间双腿忽开忽合，销魂的丘陵随着大腿根部的肌肉牵动而变形，我硬了起来…… 
 
 我隔着裤子抚摸鼓涨的生殖器：「啊……真想早点把你放进去那里……」 
 
 面对妈妈宛如赤裸的胴体，男人天生的性冲动让我感到痛苦异常……在我丧失理智前，狼狈的回到房间，很快的解开裤头……我需要让自己冷静下来。 
 
 「啊啊～～～～」热烫的精液濡湿了地毯，心里却隐隐地空虚懊恼，脑海突然响起漫画店老板的声音：「妈妈的身体让你很苦恼吧？」 
 
 难道他……我很快清理现场，再次拿出那本书：「这里面到底写些什么？」 
 
 翻开泛黄的模糙纸，第一行写着： 
 
 『如果母亲的身体使你感到罪恶，最好的方式便是不顾一切占有她！』 
 
 厨房响起一阵骚动，我急忙阖起书往外张望，是妈妈打翻一个碗……确认无误之后回到房内继续看下去： 
 
 『绝大多数的男人第一个性