幻想的对象是母亲，或许有很多人都跟我一样，在母亲美妙成熟的胴体诱惑下渡过了寂寞的青春期。』果然……那老板！ 
 
 接着几个字映入眼帘：『如果你想将想法付诸行动，如果你想??母亲美肉的滋味，如果你想得到母亲并完全的属于你，我将告诉你一个不为人知的方法，但是这样的方法在成功后将有可能导致你失去现在所拥有的一切，甚至改变你原有的个性……』 
 
 失去所拥有的……？除了妈妈我什么都没有也都不想啊……我继续往下看：『但这不适用于任何人……除非……』 
 
 「你有个恶魔的心！」我几乎失声惊叫。这到底是什么意思？『这里提供一个方法，如果你不具备恶魔的心，可以选择立即放弃。选择尝试的人，切记必须觉悟，因为只有恶魔才能继续前进然后享受成功的果实。』 
 
 唯一的方法……无论如何我认为这是一种赌博……但我的奖品是妈妈……我深深的吸口气，脑海再度充满她成熟诱人的股间……或许我就是恶魔，正常的人又怎会贪图母亲的肉体呢？我决定试试！ 
 
 『首先，将你热烫的精液保留起来，然后和母亲每日必须食用的物品混合，并按时每日让妈妈食用。直到她适应吃你的精液之后，再也不能食用除了掺和你精液之外的食品。记住！必须是新鲜的精液。再者，你要够强壮以及持之以恒。这是占有母亲的第一步，达成这个目标将可神不知鬼不觉的让她习惯你精液的味道。』 
 
 让妈妈吃我新鲜的精液？确实是不寻常的方法，不过却让我很心动！一但养成习惯，妈妈有一天说不定会帮我口交……不过……妈妈并没有每天吃固定东西的习惯。想到这，我不禁有些泄气，这样一来不就行不通了吗？我阖起书陷入沉思……该怎样做到第一步？或者，改变她的习惯劝她多喝牛奶补充钙质……不！不行！妈妈讨厌喝牛奶。如果是维他命丸呢？更不行！维他命丸是固体的，怎么掺入精液？ 
 
 「吃饭?！」忽地，妈妈打断了我的思绪。「喔！来了！」我把书和眼镜藏在抽屉隔板底下，谨慎的审视一遍又一遍才放心的离开房间。 
 
 晚饭时盯着眼前的饭菜，我一点食欲也没有。那个问题缠绕着我……到底要用什么藉口？咖啡吗？或是白开水？ 
 
 「怎么？不好吃吗？」妈妈关心的看着我。 
 「呃……不……不是，我不太饿。」 
 
 「青春期的年轻人怎会不太饿，来！」她夹几块肉放进我的碗里。 
 
 我作势吞了几口白饭，望着眼前风韵十足的妈妈，我真是恨！恨我怎么一点方法也想不出来！ 
 
 「妈，你喜欢吃什么？」不如直接问，搞不好会有答案。 
 
 「喜欢吃什么？」忽然间妈妈似乎有点听不懂。 
 「我是说……看你喜欢吃什么我买给你吃……呃……每天都吃也没关系。」 
 
 妈妈皱着眉头苦笑：「你怎么啦？吃错药啦？突然问这些……？」 
 
 「我想你很辛苦嘛！给你补补身子呀！」 
 「小鬼头！是不是又想要买什么了？我猜你不安好心。」妈妈完全不合作，这下我更急了：「你不要管啦！你随便说一个也好。」 
 
 妈妈笑了起来：「不必啦！我要吃什么会吩咐你老爸的，再说……」 
 
 此时电话响起来，「嘟……嘟……」妈妈放下碗筷去接听。我在心里暗骂：「可恶！完全行不通！」得赶快想个办法逼妈妈说出来才行啊！ 
 
 「你要加班吗？我知道了，晚上回来小心喔！在啊！我们正在吃饭呢！你吃了没？」显然是爸爸打来的。看着妈妈透过话筒跟爸爸说话一脸既放不下心又心疼的模样，我心里涌起难以平复的愤恨。放心吧！妈妈就快要只属于我一个人的了，这一天就不远了！但是……我得先完成第一步。 
 
 我心里焦急得千头万绪，眼前的饭菜像是在嘲笑我般，刺眼的横躺在饭桌上纹风不动，我则急得像热锅上的蚂蚁……嗯？……对了！啊……我怎么都没想到……有了有了……啊呀，我想到了！我终于想到了！ 
 
 儿子的遗传（４） 
 妈妈每天必须吃的……不就是眼前这些饭菜吗？我真是一时糊涂，答案就在眼前居然都没发现！太好了！真是天助我也。 
 
 「你在傻笑什么？」此时妈妈已经回座。 
 「没……没什么。」就这么办……不过……要是爸爸也吃了呢？管它的，这阵子一直到过年前这段时间足够了。反正，他也没时间跟我们一起吃晚饭。 
 
 不过到了第二天中午，我已经等不及晚餐了。当妈妈喝着玉米浓汤，我不怀好意的看着她一口一口的把掺着同样浓稠的精液吞进肚里之后，心里泛起一股异样的快感。 
 
 「嗯……今天这锅玉米浓汤勾芡的刚刚好。」可不是，那里面都是营养的成份，只为你料理的。妈妈接着又盛了一碗汤，汤液沿着碗缘垂下的质感，让我涌起一种施虐的兴奋感……这只是第一步，你就快完全属于我的了。 
 
 然后晚餐照例又如法炮制一次，往后连续的十天几乎每天按午餐、晚餐各二次，也许是因为年轻力壮，这样的步骤我还应付的来。 
 
 半个月之后，不知是自然反应或者是体质的关系，妈妈看起来更加的妩媚动人，肤色显然更加白皙红润，不过总算有些效果。 
 
 有天晚餐我尝试不再掺入精液，妈妈却有些不同的反应：「奇怪？今天的汤头好像怪怪的。」 
 
 「还是盐放得不够？」我暗自窃喜，人一旦养成一个习惯确实难以戒除。 
 
 『习惯精液之后的女性，将明显的有更好的皮肤和新陈代谢，因为男性的精液里含高蛋白质，这是对女体最好的天然养分。一旦停止供应，将会顿感患得患失、心情低落，再些时日会有敏感性神经质的症状。』 
 
 原来如此……第一步不过是要我让妈妈养成一种类似嗑药的上瘾状态，这个目的只为了慢慢地控制她。 
 
 『你必须停止再供应她新鲜的精液，在这期间继续进行第二步：写信骚扰妈妈。信的内容以不透露自己的身分为原则，尽量挑逗女人的性欲感官，口吻要轻挑、下流，并充满想像空间，尽可能描写如何渴望她的身体，但切不可直接写出器官名称或俗名。这种方式可使她觉得无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生。记住！要用信的方式寄给她。』 
 
 写信？如果用笔写一定会穿帮的……那就用电脑写完再列印出来吧！ 
 
 于是我写了这样的一封信：『美丽高贵的太太，每次看到你漂亮的脸庞，我就忍不住幻想你替我口交的样子……』 
 
 然后在早上上学途中将信放进邮筒，期待着放学回来妈妈应该就收到