……一点也没说出生殖器的名称……难道他也看过《儿子的遗传》？我虽讶异妈妈出乎意料的对话，更是佩服这家伙挑逗的技巧，妈妈一点一滴慢慢地陷入他言语刺激的不伦快感而不可自拔，但这时候妈妈说：「你……偷看……？」 
 
 「是啊……是偷看……但不是我……」 
 
 「不是你？那是谁？」妈妈焦急起来。 
 
 「美人……明天你会出来吧？千万记得我多么盼望你没穿内裤的臀部……那会使我兴奋的无法忍耐啊……」男人说完就挂断了电话。 
 
 我和妈妈都停滞在那句话上：『没穿内裤的臀部……』，太大胆了！他勾引妈妈…… 
 
 客厅的妈妈缓缓地挂上话筒，怔在沙发上表情错乱复杂。过几分钟她起身再走进厨房，我无从猜测…… 
 
 这是始料未及的状况，被人捷足先登……他是谁？他怎会这步骤的？他从哪看过书的？ 
 
 接下来的几分钟我开始慌了，这样一来……出现了竞争者，以他高段的技巧……我很可能输了妈妈……不行！我绝对不允许这样下去，妈妈是我的！！ 
 
 我不知所措的程度超乎自己的想像，感觉天旋地转像要晕了过去…… 
 
 一定有办法阻止那男人的……书？对了！下一步是什么？ 
 
 『就快了！妈妈的身体正等着你的滋润。在这之前，让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！用你的手轻柔且带劲的游走她身体的每一寸皮肤，除了阴部。除了避免发出声音更必须慎防让她看到你的脸，只让她沉浸在你的手带来的快感，让她的身体习惯你的手，切记！不可冲动进入……』 
 
 黑暗中触摸妈妈的……身体？这……这该怎么做？如果不是我就是…… 
 
 可恶！我要抢在那男人之前，要不然我可能会失去妈妈…… 
 
 厨房突然传来「砰磅」的声响，我赶紧冲到厨房外一探究竟……锅铲掉在地上，妈妈跌坐一旁，她的手伸进裙内，脸上似痛苦似快乐的皱紧眉头，发出「唔……唔……」的呻吟…… 
 
 手淫？妈妈的手在敞开的裙摆间不停的捣弄阴户，她失神断断续续的叫着：「下流……下流的男人……啊啊……」然后她不经意扭动腰鼓动下体，那里似乎奇痒难当…… 
 
 在我面前，妈妈美丽的脸扭曲变形，那是我从未看过十足淫荡的表情……我深深地明白一件事，我必须赶快……一定要在那男人进行下一步之前…… 
 
儿子的遗传（７） 
 自从昨天那通电话，我几乎不能安心的上课，下午我请了假，匆匆的奔回家……幸好！妈妈还没出门。 
 
 蹑手蹑脚的从院子爬进房间，四周一片倏静，不禁有些心虚的探头张望……隐约听到细微的说话声：「你……你下流。」 
 
 又是那男的？我安静地提起话筒…… 
 
 「既然你不让我舔或许你想舔舔我下面……那一定令人受不了……真糟糕，这么一想就硬起来了。」 
 
 果然是那家伙！ 
 
 「我不是叫你不要再打电话来？」妈妈的话里完全没有一点厌恶。 
 
 「因为我知道你喜欢惊喜……不是吗？」说完那男的一阵淫笑。 
 
 「下流！下流！我不要听！不要再打来，我要挂电话了！」 
 
 「等等……美人……你今天会出门吧？别忘了……呵呵……光想到也许可以在外头某处摸你那里，我忍不住想冲进你家把你……嘿嘿……不过我还可以等一等……」 
 
 「千万不可以！你……你不可以……」妈妈被这男的吓着了。 
 
 「那你得快些让我见到你呀……别忘了……我可是已经硬得受不了哇……」话筒一端传来『嘟、嘟』的声音，那男的挂断了电话。 
 
 我也在妈妈挂上电话随后放下听筒。 
 
 顿时，家里一片寂静，我并不确定妈妈是否在客厅或是房间，于是沉默一会儿我再也忍不住噤声步出房间……客厅并没有人影，那么应该在房间。 
 
 妈妈的房门紧闭听不出里头的动静，我焦急的想一窥究竟…… 
 
 她一定又在手淫了！下贱的女人！只听了几句秽言秽语就发浪……来不及反应的同时，房门打了开来…… 
 
 「咦！你怎么这个时候回来？」妈妈有些错愕，明显的脸上化了妆，一身酒红色碎花连身洋装，裙摆只能刚好包住大腿二分之一，她这根本是送肉到人家口中。 
 
 「有……有点不舒服……所以……」我并不是心虚，反而是嫉妒让我愤恨难消，就算心虚也该是眼前满脑响往性交的淫妇。 
 
 「真的？怎么突然……」她伸手贴住我的额头：「没烧啊……」然后露出假意关心的表情。 
 
 「大概是轻微的感冒……你要出去吗？」看看你有多虚伪。 
 
 「是啊！跟余阿姨约好了。」妈妈倒是掩饰得很好。 
 
 「那……可以顺便带我去看医生吗？」这时才看出她眼神里的不安，果不其然：「不方便就算了！我睡个觉应该就没事了。」 
 
 妈妈只是愧疚的哄着：「我很快就会回来，你好好休息，我会帮你带药回来的，好吗？」她现在只是身体一团火热的荡妇…… 
 
 「嗯，你去吧！」说完我走进房间关上房门，然后我听到她出门急促的脚步声。 
 
 我想也不想紧跟着夺门而出，妈妈正扭着浑圆的臀部走向街口，我亦趋亦近的监视着她的一举一动，并不时的四处张望，也许那男的也在附近。 
 
 妈妈在公园附近闲晃了许久，显然没有一定的目的，我更确定她是来会那男的，我也想一睹这人的庐山真面目，到底是谁居然盗用我的计划。 
 
 这样的社区公园里，大都是这附近的居民，老头、中年妇女、小孩……我和妈妈期待的神密人物始终没出现，直到天色昏暗，我无法在太远的距离监视她，恰巧她在一张长椅上坐下，我则摸黑躲在后方的草丛，这个距离我甚至可以听到她的呼吸。 
 
 妈妈安静地坐着，我摒息的望着她的背影，这时有两个看似大学生的人走过来，两人上下打量着妈妈，不时窃窃私语，一个较高戴着眼镜的先开了口：「你一个人吗？」妈妈怔怔望着他的脸并未答话，他接着说：「我……我们想跟你交个朋友……」 
 
 原来是搭讪…… 
 
 「我已经结婚了。」妈妈似乎也错认了，没好气的回答。 
 
 那两人碰了钉子，遂尴尬的走开…… 
 
 然后我听见妈妈叹着气：「我到底在做什么……」随后起身往另外一个方向走去，我也立即跟着离开。 
 
 望着前方妈妈的背影，在紧身短裙的包覆下，臀部丰满的鼓起令人犯罪的曲线，露出的一双美腿匀称修长的相互移动，像这等尤物，穿梭在夜晚的公