间去找余阿姨再返回家来的……很明显的，这两个女人在说谎。 
 
 「嗯……怎不叫阿姨？」爸爸完全没识破这两个女人的把戏。 
 
 「余阿姨。」 
 
 这段时间到底发生了什么事？ 
 
 「啊……长这么大啦！你看你们家公子长得真斯文啊！」 
 
 这女人…… 
 
 「吃了吗？老婆不在，我只好自己张罗……」爸爸殷勤的引余阿姨来到餐桌前：「不好意思，我一个大男人弄不了几样菜，只好随便一点……不嫌弃的话一块吃吧？」 
 
 「经你一说，我倒是饿起来了，那我就恭敬不如从命了。」 
 
 如果真有隐情的话……这女人的演技倒是非常老练。 
 
 「你先陪绘芬聊聊，我再去弄几样菜。」妈妈说完转头走进厨房，稍一顿足别过头来：「傻瓜，站在那干嘛？进来帮我端菜呀！」 
 
 妈妈再怎么掩饰也不能遮掩这一身性感紧身的装扮吧？爸爸要不是装糊涂就是白痴。 
 
 「喔！」刚刚还跪在地上淫乱的舔着阴茎，这会儿转眼间又变成贤惠的家庭主妇了，妈妈嘴里还留着那男的味道吧？不要脸的女人……我可是亲眼目睹你在公园露出双乳的骚样…… 
 
 妈妈一走进厨房便很快把我拉向身边：「爸爸回来很久了吗？」 
 
 「有一会儿了。」 
 
 她随即探头望着餐桌方向，接着又回过头来：「他有问些什么吗？」 
 
 我摇摇头：「没有……怎么了？」 
 
 妈妈紧绷的肩膀随即垮下来：「没事……」她怔了一会儿，似乎突然想到什么：「对了！身体还不舒服吗？要不要紧？」 
 
 现在才假惺惺……心中有股强烈的恨意不自觉的溢满胸腔，我努力的抑制自己，现在不是时候…… 
 
 「好多了……」 
 
 「那好吧！我也忘了买药……我们先弄几道菜，待会儿如果不舒服妈妈再带你去看医生。」 
 
 「嗯。」 
 
 好一个『妈妈』……我真恨不得现在就剥开你的衣服，用我的肉棒揭开你淫乱的真面目…… 
 
 饭后我率先离开餐桌，愤恨的心情使我一点食欲也没有，进到房间翻开书迫不急待思索着下一步：『看过妈妈淫荡的表情了吧？这证明妈妈也是女人，只要是女人都需要被侵犯。接下来她会更频繁的手淫，同时更加期待那天的事再次发生，但未来的日子却会让她失望、无法按奈，然后更主动热络地穿着性感暴露的衣物外出，不过前些日子的一切对她来说会彷佛像是没发生过。』 
 
 这叫做欲擒故纵吧！我慢慢地也多少了解了女人一些。 
 
 『当有这些情形发生时，你就可以进行下一步了。将妈妈手淫后沾满淫液的内裤悄悄地收起来，然后将它喷上自己灼热的精液，找个时间寄包裹给她，时间越快越好，最好让她可以嗅到新鲜刺鼻的腥味，你将会看到妈妈伸出香舌舔它的样子……这时候你必须拿捏得恰到好处，很快地出现在她眼前，让她清楚的看到你。在这同时你卸下了她「妈妈」这高贵的面具，让她无法在你面前用这面具自处。』 
 
 我不禁兴奋起来……下一步的角色只有我能够胜任，那么……那男的再也不能使用同一招了吧？真是天助我也……先是让她习惯儿子年轻浓烈的精液，再逐步激发她潜在的淫欲，然后骚扰她、调戏她，现在更要让她无法再用『妈妈』的身份……这么一来，她也只剩下『女人』天生的情欲……甚至是一个堕落地狱的淫乱女人，最后她终将只属于我。 
 
 这么一想，先前满腔的怒气不禁烟消云散。 
 不过，思绪随即转往余阿姨身上……这女人跟妈妈之间到底有什么秘密？ 
 
 走向窗口拨开窗帘，外头停着那部白色的轿车的确是她的。那么……妈妈应该是坐她的车一起回来的，心里盘算着时间……如果妈妈跟那男的分手后随即打电话给她，她再开着车到公园接妈妈过来，怎么也不可能在这么短的时间出现才对……我没有答案，这真是令人匪夷所思。 
 
 当晚，余阿姨充说很久没跟妈妈话家常，于是决定留下来住几天，我心想也好，我也正好有机会解开心中的疑问。爸爸也识趣的到书房去睡，一直到深夜四周一片昏暗，我才悄悄地来到妈妈房门外。 
 
 寂静中，隐约的听到两人细声的对话：「如果今天不是你，我真不知该怎么办！」 
 
 「我们这么久的姐妹淘了，还跟我客气啊？」 
 「是啊……这种事也只能对你说了……」 
 房里沉默了一会儿，余阿姨轻声的问：「你怕吗？」 
 
 妈妈没应声，大概点了点头。 
 
 「那男的……你知道他是谁吗？」 
 
 「当时黑漆漆的……我没看清他的脸……」 
 「好刺激喔……在公园做那档事一定很新鲜吧？」 
 「其实……我没让他那……那个……」 
 
 「你是说没让她插进去？」 
 
 「哎呀……讨厌……说这么露骨……」 
 
 「嘻嘻……换作是我，一定要试试那话儿，跟陌生男人搞的机会可是很难得的！」 
 
 没想到余阿姨竟是这般放浪的女人，话虽如此，她这么露骨的说着，让我都硬了起来。 
 
 「真的？你会这么做吗？」 
 
 「虽然有点怕……但不就是这样才刺激吗？当时黑黑一片，也没人会看到你的。」 
 
 接着又沉默了许久。 
 
 「他有说再找你吗？」 
 
 「没有……他射……以后就匆匆忙忙的走了。」 
 「你想他如果再来找你……我是说，他要求『进去』你会答应吗？」 
 
 「我……我不知道……」 
 
 然后里头一阵嘻闹声，停歇之后余阿姨笑出声来：「还说不知道，你看你那里都湿成这样了！」 
 
 「你……讨厌！」 
 
 再度一阵骚动：「说真的……」 
 
 「什么？」 
 
 「我觉得你那宝贝儿子怪怪的。」 
 
 我心头一凛。 
 
 「喔，他今天有点感冒。」 
 
 「不是……我觉得……他看你的眼神怪怪的。」 
 「怪怪的？怎么怪？」 
 
 「我也说不上来……嗯……你有没有注意他那里是不是也长大了？」 
 
 「你不要乱说……」 
 
 「儿子也是男的啊！像我儿子……」 
 
 「你看过？」 
 
 「比他老爸还粗壮呢！」 
 
 「啊……」妈妈一声轻呼。 
 
 「看看有什么关系，又不是要你也含自己儿子的！」 
 
 「啊……乱说……好肮脏……你不要再说了！」 
 「你从没这种念头吗？像是早上叫他起床时偷偷的舔他那里？」 
 
 「啊……你不要再说了！」 
 
 我再也无法忍耐，