急忙窜回房里……我需要立即浇息焚烧的欲火，下体充血的阴茎让我就快忍不住破门而入……那个女人几乎说出了我邪恶的淫念，这是第一次让我感觉这么接近乱伦的边缘……啊……啊啊……妈妈……让我插进去吧！啊……妈妈……余阿姨……让我干哪…… 
 
 儿子的遗传（９） 
 妈妈早上看我的眼神有点奇怪，眼神闪烁飘忽不定，一定是昨晚余阿姨说的话让她意识到，自己的儿子身上也有男人的特徵吧！ 
 
 她躲避我的眼神，刻意不直视我，或许昨晚余阿姨还说些我没听到的部份。 
 
 余阿姨不时和妈妈互有奇异的眼色，我不禁懊恼自己沉不住气，如果再待晚一点……突然灵光一闪，我诓说外出去附近便利商店，妈妈只是淡淡地「嗯」的回应，在巷口的公用电话前，我拨通电话回家…… 
 
 「嘟……嘟……嘟……」 
 
 一会儿妈妈接起电话，我捏住鼻子改变了腔调：「美人……想我吗？」 
 
 希望我的声音不会被妈妈识破。 
 
 「是你……」她大概心慌意乱了！ 
 
 按照书上的规则，那男人会短暂不出现，淫乱的妈妈势必引颈期盼这样的声音。我违规破例抢得先机，那男的一定没想到吧？ 
 
 「你的身体很期待我的手指吧？我也一样啊，我的下面很想念你的嘴呢！」 
 
 「……」 
 
 「你丈夫出门了吧？我真想登堂入室好好享受他妻子的美味哩！」 
 
 「不行……家里有……有其他人。」妈妈声音显得紧绷，她始终没发觉是儿子在跟她对话。 
 
 「可是我忍不住啊……」 
 
 「你不要……不要再骚扰我了……」 
 
 「美人，你可不要违背自己的身体呀！想到你的奶子我已经硬得受不了了，快点出来让我消消火吧！」 
 
 能这样对妈妈说出「奶子」的话，真是有说不出来的快感。 
 
 但我却想不到妈妈居然回答：「你让我有罪恶感……」 
 
 「你是指结了婚，唯一的儿子也长这么大……这件事吗？嘿嘿……以丈夫的角度，妻子不贞；以儿子的立场，万万也想不到妈妈如此淫乱……就是这样才给你快感的吧？不是吗美人？」 
 
 「可是我……」 
 
 「可是你的那里痒得厉害……嘿嘿……对吗？」 
 妈妈用几乎听不到的声音「嗯」了一声。 
 「我想你也湿得很吧？今晚我会去找你。」说完我就挂上了电话。 
 
 但我却担心着，这样一来事情的转变将会跟书上的不同，一方面心里却又暗自窃喜，很快……我就可以得到妈妈了。 
 
 回到家，从妈妈房里传来微弱呜咽的声音，房门锁着，在自慰吧？不过不要紧，你就快?到真正的肉味了。 
 
 我在房外听着妈妈销魂淫荡的呻吟，不禁也套弄起肉棒……喔……贱人……我就快要把这根铁棒结结实实地插进你的蜜洞里了……像你这么淫乱的妈妈也该??儿子的阴茎……喔喔……我会跟你一起下地狱的……喔…… 
 
 「你湿得厉害啊……」 
 
 这声音……余阿姨？难不成她和妈妈…… 
 「……瞧你这荡妇……快说！那通电话是谁打来的？让你一会儿就湿成这德性……」 
 
 「不要……不要再舔了……啊……」妈妈娇喘着。 
 「是那男的打来的对不对？快说，不然老娘可不轻易饶你。」 
 
 「啊……不要……我说……我说……是那男的。」 
 「真是他？他跟你说了什么？」 
 
 「他……他说今晚会来找我。」 
 
 「今晚……真的？好大胆啊？」 
 
 房里旋即一声浪叫。 
 
 「还说我……你那里还不是湿糊成这样……」 
 「啊……好舒服……快帮我止止痒……」余阿姨淫乱的哀求着，跟白天那副高贵美艳的模样，完全判若两人，光听她这么放浪的呻吟就叫人难以把持，如果真能一并连她也上了…… 
 
 「喔……穴好痒啊……如果你是男的……我真想让你干了……喔……就是那里……唔唔……好美啊……」 
 
 我差点叫喊出来：「让我干！」真巴不得不顾一切破门而入，好好的狠插这两个荡妇……害我在门外直搓着硬梆梆的肉棒，连个影也看不到，这两个贱女人……都一个样……啊…… 
 
 「喔喔……我的奶子好涨啊……绘芬，快帮我搓搓……」 
 
 「我也是啊……啊……如果你儿子这下跑回来，听到我们这样怎么办？」 
 
 「我不管了……喔喔……就让我的穴给他干吧……要命……好舒服……」 
 
 听到妈妈这样说……我感觉崩溃的快感侵袭全身，这生性淫乱的妈妈……恍惚间随手拿起妈妈放在客厅的围裙……啊啊……我一定会干你的……酌热的液体瞬间笔直涓射出来。 
 
 房里的妈妈和余阿姨也停止了呻吟，我们一起到达了虚幻的快感顶端。 
 
 过一会儿余阿姨说：「你刚才说要给你儿子干你的骚穴哩……」 
 
 「我这样说了？」 
 
 然后房里两人一阵吃吃的笑着。 
 
 「我真的这样说了？万一被听到……」 
 
 「那就给他看看妈妈的骚穴长什么样子?！」 
 「要死了……那还得了！」 
 
 接着两人又咯咯的笑成一团。而我看着裹着精液的围裙，却暗自感到莫名的空虚，这两个女人……今晚会好好的让你们??我肉棒滋味的。 
 
 夜晚来得缓慢，爸爸依旧回到书房去睡，那两个女人不知睡了没？墙上的钟已经深夜两点，我撑着硬挺的肉棒躺在床上听着秒针滴答、滴答的响着，应该可以了。我蹑手蹑脚的走到书桌前打开抽屉，慎重的彷佛一个仪式般将预备好的丝袜穿戴在头上，然后深呼吸告诉自己：「现在我要去奸淫妈妈了。」 
 
 或许还多了一个淫妇，反正……脑际里闪过几个断续的画面，被妈妈发现是我，然后惊动了睡在书房的爸爸，可能被打死，可能会跟我脱离家庭关系……不过，在这之前，我一定要将热烫的精液射入妈妈的子宫，这样她会怀了我的孩子……应该说是儿子的孩子吧！这样一来，妈妈完完全全都属于我的了。 
 
 我小心翼翼爬出窗口，接着我再从妈妈房间窗户进去，我必须把自己伪装成是从外头闯进的采花贼才行。 
 
 我在窗外张望着妈妈房里动静，妈妈睡在靠窗这边余阿姨在另一边，晕黄的灯光并不容易察看两人睡着了没，我并息推开窗溜进去，心里却忐忑不安的七上八下。 
 
 「管他的，已经到这地步了。」 
 
 缓缓地走进床缘，两人轻轻地发出规律的鼻息，说也奇怪，我并不急着先从朝思暮想的妈妈开始，反而余阿姨那陌生而成熟的胴