划必须有点改变…… 
 
 她一怔：「谁？」 
 
 我拿下脸上的丝袜：「阿姨，你的穴生过小孩还是很紧啊！」 
 
 余阿姨惊愕地脸上铁青，下意识的双手掩胸，刚才的骚样全不见：「你……怎么会是你？」 
 
 我很快地?紧她的嘴：「吵醒我妈对谁都没好处……嘿嘿……你以为我是你儿子？我插得太兴奋一时忘了跟你说。真不好意思，我本来想的是我妈，你长那么美让我受不了……事情到这个地步，我想我们都别说出去才好，你说是吗？」 
 
 她张大眼直盯着我，却忘了我的肉棒还在她身体里，对她来说这是个不得不接受的事实。 
 
 「不过……你得帮我得到我妈才行。」我想要她知道事情的严重性，我放开手：「你懂我的意思吧？」说着我再度将丝袜套在头上。 
 
 「你……要……」她怯怯地眼珠转向妈妈，再看着我。 
 
 「像你儿子也不是上了他妈妈？」 
 
 她旋即板起脸：「你不会说出去吧？」 
 
 「如果你帮我的话……当然，别忘了我们也亲热过了，我的小弟弟可还在你洞里呢！」 
 
 她窘迫的垂下眼。 
 
 我突然有种异样的兴奋感，将阴茎徐徐地向前挺进：「我的可不比你儿子的差，刚才弄得你很舒服吧？」 
 
 她没回答，我来回再抽送几回，女人敏锐的肉感使她微微发出「喔……」的呻吟。 
 
 「怎样？你觉得阴道里很涨吧？我可是第一次跟你这样年纪的女人，也许以后……」我没多说便拔出肉棒。 
 
 「别……」 
 
 我的嘴紧紧地贴上她的嘴唇，然后将眼光转移到妈妈身上：「我提议现在可以先试试三人行。」 
 
 正当她还没回过神，我已经掀开妈妈的睡衣，里头一丝不挂：「待会儿妈妈醒来，你知道该怎么做吧？」 
 
 不待她回答，我始终没将目光离开妈妈姣好的胴体，现在我只想清醒的记住接下来的每个细节，也许再也没有机会了也不一定……妈妈的乳房较余阿姨的略小些，不过形状呈现饱满适中，乳头也秀气多了。 
 
 此时我才发现要用手去触摸妈妈的身体，竟然是需要很大的勇气……特别是以男人对待女人的心态。 
 
 接下来的分秒，我脑海一片空白……过去想了千万遍要如何侵犯妈妈的想法全然记不起来…… 
 
 「比想像中难吧？」她看出来了：「不过……就是这样妈妈的身体才让你忘不了的吧？」 
 
 她一副局外人似的说着，脸上却显得严肃：「当小杰第一次把阴茎插进我的身体时，嘴里还一直嚷着『妈妈我好舒服。』……之后，我才明白当儿子跟妈妈性交过后，什么女人他也都会想??。」 
 
 她的手虽抚摸着妈妈的乳房，神情中彷佛在回想着她儿子跟她的第一次，但我无法体会她现在的心情。 
 
 「看……这是你妈妈的奶子，摸起来好软好舒服，我的手快要在这里溶化似的，我想你迫不及待想用你的嘴吸吮她的乳头吧？还是用手掌结实用力的捏它？喔……一旦要再次经历这样的过程，我的阴唇都刺痛起来了……快，快让我看看你会怎样玩弄她。」 
 
 这女人自个儿搓弄起乳房，她挑起我的淫欲肉棒不经意的又涨痛了起来，心一横，手掌终于贴在妈妈酥软的胸前。 
 
 「对了，在乳头四周像画圈一样慢慢地搓揉，最后用两只手指摩擦乳头直到变硬。」 
 
 妈妈的奶子超乎想像的柔软，自手掌中有股电流通过全身，这一天我等了好久，终于让我等到了……今晚，我将取代爸爸跟妈妈做爱，然后在她的身体深处射精。 
 
 「你妈妈作梦也想不到现在她儿子的手放在她胸前吧！喔……好淫乱……不知不觉都兴奋起来了……真想先跟你来一下……唔……」 
 
 余阿姨一旁肆无忌惮的淫声秽语，像是浓烈的催情剂，我很自然地伸出舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的身体起了反应，鼻息加重的吐息，余阿姨更伸手握住我的肉棒上下套弄着：「喔……比刚才还硬呢……」 
 
 妈妈的乳头渐渐地勃起，看她闭着双眼双唇微张，我情不自禁的将嘴贴上，一会儿我忘情的将身体缓缓地压在妈妈光溜的身上，她「喔……」的发出呓语，竟也张开双臂环抱着我。 
 
 正当我动弹不得突感阴囊一阵凉意，回头一看，余阿姨不知何时将脸凑在我和妈妈的胯间舔着，我顾不了许多，挣开妈妈的手臂：「你……」 
 
 「想??你妈妈的蜜汁？放心……」她还没说完，妈妈「嗯」的一声摊直双腿，我和她噤声互望。 
 
 虽然早已有惊醒妈妈的心理准备，一旦要面临，总有点措手不及。 
 
 但我并不打算就此停住，我离开妈妈的身上，继而将脸凑近两腿之间，鼻子窜入一股女人独特的腥骚味，这是妈妈私处的味道。 
 
 我端详眼前神秘的美肉，妈妈的阴毛茂盛杂乱的自下腹延伸到阴唇两旁，肉缝饱满隆起被发达的阴唇包裹着，性器一带肤色稍深，这里……是多少男人想要占据的地方啊…… 
 
 我伸出舌头像吃冰淇淋般，朝肉缝由下往上舔过阴蒂，妈妈发出轻微呻吟，舌尖登时感到异常黏绸，妈妈销魂的肉蕊已经溢出淫液，在儿子面前身体仍然火热的反应性交的渴望，我放胆地将舌尖伸入妈妈温湿的肉洞蠕动。 
 
 「唔……唔……」她扭动着腰似乎难以忍受，睁开眼吧……「喔……绘芬，别……别玩了……」 
 
 哼，余阿姨正发痴的含着我的阳具，现在可是你儿子，在啜着妈妈发烫的阴户。 
 
 「啊……我会受不了……喔……」 
 
 时候到了。 
 
 我从余阿姨嘴里毫不留情的抽出肉棒，坚硬肿涨的阴茎使我感到难以忍受，龟头狰狞的闪着湿润的馀光，我手扶持着将它顶着妈妈泛滥的蜜穴，然后强忍着涨痛俯身妈妈耳旁：「现在要将它插进你的穴里了。」 
 
 妈妈似乎也感到不寻常，悠悠的睁开双眼，我等着她脸上出现错愕的表情，她恍惚的看着我：「你……你是谁？你……做什么？」 
 
 「淫妇……」腰一沉，肉棒顺遂的挺进妈妈的阴道里，异常的紧密包覆感让人感到晕眩，我不禁闭起眼，好好的感受肉壁带给龟头的快感。 
 
 「啊……」妈妈亦仰起头轻呼，眼前陌生人的肉棒让她感到震撼，这足以使她清醒的感到身体里窜进了男人的阳具。 
 
 「喔……你是谁……你到底是谁？」 
 
 眼前骤然出现余阿姨的脸，「绘芬？你……」她目光停驻在余阿姨赤裸的身体，我并不理会的缓缓地开始抽送起来。 
 
 「你不是期盼他来吗？我刚才已经被他收服了，现在我是他的