正淑姐胯间流出的体液。 
 
 我把她放倒在床上，分开她两条雪白的大腿，暴露出那湿淋淋的粉嫩花蕊，正淑姐的阴毛十分浓密，甚至要用手分开那浓密的阴毛才能仔细看清楚阴部。 
 
 我伸出舌头在她会阴上舔了一口，引的她身体一阵抖动，两片阴唇也翕合不止，我忍不住深深的吻了上去，用嘴盖住她散发着浓郁肉香的阴唇，然后伸出舌头在那柔软的肉沟上轻轻刮着。 
 
 正淑姐的双手猛然按到我的后脑上，胯部也不停的向我的嘴上凑来，口中发出哭泣般的呜咽声，我把舌头深深的插入她的阴道内搅动，正淑姐的双手一会儿撕扯住床单一会儿又抓住我的头发，下身也不停的扭动着。 
 
 我把身体调了个角度，将下身挪到她的面前，同时加剧了舌头对她阴部的舔吮力度，正淑姐轻声的嘶叫，忽然抓住我硬梆梆的阴茎，然后深深的含到嘴里。 
 
 我翻身骑到她身上，把头更深的埋到她的胯间，正淑姐也努力的一次次抬高她的头，用口腔套弄着我的阳具。 
 
 我们相互搂着对方的臀部，彼此为对方口交着在床上翻滚，有时她在上面有时我在上面，但从没有让嘴离开对方的生殖器。 
 
 正淑姐火热湿润的口腔紧紧包含着我的龟头，鼻中的热气急促的一股股喷洒在我的阴囊上，令我的下身一阵阵的悸动，终于在正淑强烈的吮吸下，我没能控制住如潮的快感，阴茎和睾丸一次次强烈的抽搐脉动起来，我想从她口中拔出阴茎，但正淑姐死死的抱着我的屁股，反而把龟头更深的插到她的口中。 
 
 我再也无法控制住射精的冲动，随着下身一次强似一次的抽搐，我的第一股精液在正淑姐的口中强烈的喷发出来了。 
 
 我喘着粗气趴在正淑姐的身上，体会着射精后残余的快感。正淑姐却没有放过我，继续温柔的吞吐着我的阴茎，柔软的舌头在我业已萎缩的龟头上缠卷着。 
 
 经不住这温柔的舔吮，我的阳具再一次勃起，硬梆梆的插在她的口腔之中。 
 
 正淑姐含吮之后吐了出来：“君～～～我想～～～我想～～～～” 
 
 我不由笑出了声音，然后从她的身子上爬起来跪到她的两腿之间：“来，正淑姐，你自己把两腿分开。”正淑姐听我如此说，嗔怪的瞒怨了我一声，却用双手把脸捂住了。 
 
 我握住坚挺的阳具，轻轻把她雪白丰润的大腿分至极限然后抬起，压到她身体两侧，正淑姐十分自觉的用双手挽住她的腿。我嘿嘿一笑，把她的两只手拉到她的阴部：“姐姐，你自己分开啊…”见她并没有动作，我便伸手帮了她一把。 
 
 正淑姐被我强迫着用手拉开她的大阴唇，露出两片细软的，已经充血分开的小阴唇。我赞叹着抚摸了一会儿，再度握住我的阳具，用龟头在她湿润温腻的阴道口上来回磨擦起来。正淑姐的小阴唇象其他生过孩子的少妇一样，十分的柔软，但龟头磨擦起来还是让我产生了销魂蚀骨的强烈快感。 
 
 我把龟头稍稍捅进去一些，然后握着阴茎的根部把龟头在她的阴道口搅来搅去，没多久阴道里便分泌出大量的体液，我更加用力的用龟头在她阴道口搅拌起来，正淑姐的身子一阵阵发抖，屁股随着我的搅拌急切的向上耸动，想把我的阳具纳入她的体内。 
 
 我反而把龟头抽了出来，正淑姐急得把她圆润的大屁股筛个不停，我伸手按住她，然后让她把阴道再扒开一些。正淑姐忙把阴唇分得再大一些，急切的等待着我的插入。 
 
 正淑姐以为我要插入了，忙哼哼唧唧的把阴道扒成个圆孔，我却没有插入，而是用我坚挺的阴茎在她大开的阴部抽打起来，开始正淑姐只是小声的在我的抽打下呻吟，但随着我抽打力度的增强，她的声音渐渐亢奋起来，屁股也不停的耸动，迎接着我阴茎的抽打。 
 
 “你～～你～～快点吧～～快给我好不好？”正淑姐的声音听起来象是哭了一样，我嘿嘿笑着，不理会她的哀求，继续对她的肉鞭酷刑。 
 
 老实说我并不怎么喜欢这种极富刺激性的前戏DD对于情动的女人来说这是一种十分难以忍受的煎熬，对于男人又何尝不是呢？要不是我非常非常喜欢看平时十分贤淑的正淑姐此时表现出来的那种骚媚入骨的媚态，我早就一枪入洞了。 
 
 正淑姐似乎已经陷入疯狂，不顾一切的上下摆动着她的腰肢和屁股，口中发出近乎嘶叫的呻吟，断断续续发出：“求求你了～～～别再逗我了～～～我不行了～～～”之类的哀求。 
 
 我兴奋的继续着对她的阴部抽打，正淑姐的体液超乎想象的多，此时随着我阴茎对她的抽打四下飞溅，不止她的胯下一片狼籍，甚至把大腿都打湿了一大块。 
 
 “我操～～～”我伸手抹了抹溅到脸上的浪水，不打算再继续下去DD我也受不了了。 
 
 停止住抽打，我把湿淋淋的龟头对准正淑姐的阴道口，她抬起头，一双美目热切的看着我和她的胯间，同时把阴唇又扒开了一些。我做足了插入的架式，甚至把龟头插入了一节，正淑姐把头放到枕头上，然后闭上双眼并停止了呼吸，等待着我的插入。 
 
 我慢慢的把阳具捅入一截，然后迅速的拔了出来，正淑姐失望的叹了一口气，一双眼睛可怜兮兮的望着我，趁着这个功夫，我猛然把阴茎狠狠的全部插进了她的阴道里。 
 
 没有任何心理准备的正淑姐被我狠狠的插入，两条蜷着的腿猛然伸直，一对眼睛瞪得老大，口中更是发出一声长长的呻吟。 
 
 我趴到她身上嘿嘿笑着问她：“舒服吗？”正淑姐好半天才回过气来，双手从胯间抽出转而搂住我的脖子，两条大腿也放下来缠在我的屁股上：“真是个坏家伙～～”她嗔怪着轻轻咬了我的鼻子一下：“就会欺负姐姐～～” 
 
 我亲了亲她薄薄的嘴唇，然后慢慢的旋转屁股，把阳具在她的阴道里搅动着。 
 
 正淑姐又叹了口气，不过这次看来是满足的。 
 
 其实正淑姐的阴道不很紧凑，毕竟生过两个孩子。但这看来并不能构成什么问题DD实际上从我刚插入开始，正淑姐的阴道就夹个不停，夹得我十分舒服，而且伴随着我的每一次动作，她娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。 
 
 渐渐的，我不再满足于缓慢的搅动阳具，把手向后伸去，我挽住正淑姐的两条大腿，然后跪了起来开始大力的抽插。 
 
 正淑姐的阴唇随着我的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液也一股股的顺着我的阴茎溢出体外，我一会如狂风暴雨般狂抽猛插，一会象和风细雨样缓插慢抽，把正淑姐搞得疯了般，把脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。 