
 
 正淑姐柔软的阴道内部不停的收缩，令我舒爽万分，我心里痒痒得难受，急切的希望把体内的欲望排泄出去。我紧紧抱住正淑姐的两条大腿，在上面亲着舔着，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击在她的屁股上，发出啪啪的肉响。 
 
 正淑姐的呻吟声越来越嘹亮，我如此狂猛的抽插数百下，虽然还没有要射精的感觉，但腰却有些受不了了。于是我放慢速度，同时分开正淑姐的大腿，将我们紧密接触的阴部暴露出来。 
 
 我边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，同时把手伸到她的胯间抚摸着她浓密的阴毛，然后拨开阴毛，仔细的观察我的阴茎进出阴道的样子，却忽然发现正淑姐的阴蒂此刻居然宛如一根小小的阴茎般凸出勃起到极点！我轻轻的捏住它，正淑姐身子一阵战抖，口中的呻吟声猛然提高，我剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，正淑姐的一阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓扯着褥子，嘴里发出长长的、十分奇怪的声音。 
 
 见她如此兴奋，我索性飞快的从她的阴道内抽出阴茎趴到她的胯间，在她不满的嘟囔声刚刚响起的同时，我已经把她的阴蒂含到了嘴里，同时将我的中指深深的插进她的阴道内。 
 
 我轻轻的咬住阴蒂的根部，舌尖在阴蒂上飞快的撩着，然后松开牙齿猛的把阴蒂吮到嘴里啜吸不止，手指也不停的在阴道内扣搅着。 
 
 正淑姐满身大汗，身子象筛糠般一阵阵发抖，我明显的能看到她发抖时腿上肌肉的波动，阴道内的抽搐也不断的增强着力道，就连手指都有些难以活动。 
 
 “啊～～～不行了～～～”正淑姐嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，丰满的屁股也抬离床面不停的抖动着，我加强了吮吸的力量，抬眼看去，正淑姐狠狠的抓捏着自己的双乳，一股白色的奶液从高耸的乳头中潺潺流出……还没有等到她的高潮结束，我便一把将正淑姐掀翻让她趴在床上，我如恶狼般扑了上去骑到她高翘的屁股上面，趁着她的阴道惊人的滑腻，狠狠的把鸡巴尽根插了进去。 
 
 由于她夹着双腿，我在她的阴道内体会到了紧凑，同时正淑姐也如刚才般从我刚刚插入开始就一下一下的夹弄着阴道，我便在她阴道里抽插，边用双手揉抓着她的两瓣大屁股。 
 
 继而趴到她的背上，边挺动下身边将手伸到她的身下握住她的两只乳房。 
 
 渐渐的正淑姐也再次兴奋起来，把脸埋在枕头里，边发出动人的娇吟声边配合着我的抽插向上耸动着屁股。 
 
 我喘着粗气摆动腰臀抽插不止，在她的肩头后颈舔吻着，但是由于正淑姐的屁股十分丰满，我抽插起来有些不着力的感觉，为了能痛快的发泄出来，我只好起身将她拉起来跪伏到床上，我在她高翘着的丰满屁股上亲了亲，然后从后面贯穿了她的阴道。 
 
 房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，正淑姐屁股上柔嫩的肌肤随着我的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，我更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳具向正淑姐的阴道内抽插。 
 
 正淑姐深深的把脸埋在枕头里，沉闷的呻吟声不时的从枕头中传出。我渐渐感到会阴处的阵阵酥酸，睾丸也慢慢收缩成一团，我呻吟着试图放松自己，但没有用，射精前的那种快感让我不能控制自己。 
 
 犹如临死前的挣扎，我死死的抱着正淑姐的屁股疯狂的抽插，终于，脊背一阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，我的精液向出了膛的炮弹般猛烈的喷射到正淑姐那一刻也没有停止抽搐的阴道深处……射精过后的我眼前一阵阵发黑，象散了架般无力的坐到正淑姐的屁股后面，等稍微回过神来的时候才发现，正淑姐竟然还保持着刚才的姿势撅着满月般的屁股趴在那里，身子还在一阵阵发抖，两片丰满的阴唇不规则的翕合，肛门也不住的收缩着，接着一股白色的液体便从阴道内溢了出来。 
 
 过了一会儿，正淑姐软软的瘫了下去，急喘着趴在床上。我爬过去把她搂在怀里，双手不住的在她的身上轻轻的摸索。正淑姐抱着我，把脸紧紧的贴在我的胸膛上，用两条汗津津的大腿缠住我的下身。 
 
 我从来不在和女人亲热后立即入睡，今天也是同样。尽管我十分疲惫，我还是不停的抚摸着正淑姐柔软的身子，在她耳边说着情话，还不时的把她小小的耳垂含到嘴里轻轻的舔吮着……就这样我们相拥着入睡了……有了这样一个少妇可以和我享受性爱，我自然不会舍弃任何可以和她亲热的机会。 
 
 只要正淑姐的丈夫不在家，我就无时无刻的去纠缠她，而正淑姐从来没有拒绝过我，见我有了需要便尽力的创造条件，有时我等不及，正淑姐就找个孩子们没注意的机会和我钻进卫生间匆匆的做一次，我知道这么短的时间内正淑姐根本不可能得到高潮，但她从没瞒怨，我只好在夜里补偿给她。 
 
 但最令我难受的是正淑姐丈夫在家的日子，当时青春年少的我性欲十分的旺盛，但她丈夫在，我们基本上没有单独相处的机会，无奈之下我只好手淫，正淑姐知道后便冒着让丈夫孩子发现的危险尽量的让我满足。 
 
 有一次吃过晚饭，一家人都在客厅里看电视，我坐在沙发上看着正淑姐走来走去的打扫房间，不知不觉就硬了起来。坐了一会儿实在有些受不了，便跑到阳台去吹风。正淑姐到阳台的时候我悄悄对她说我想要，正淑姐小脸一红，扭头看了看客厅里的正在看电视的丈夫然后对我说：“你看着他，要是一有动静就马上告诉我。” 
 
 说着蹲下去把我的阴茎掏出来含到嘴里拼命的吮吸，在极短的时间内就让我射了出来，然后马上整理一下回到客厅里面……到这里，我和正淑姐的故事似乎已经结束了，但事实并不是这样。大学毕业后我没有回国，而是在韩国找到了工作，如今自己在公司附近租了房子住，正淑姐每到周日便来我这里和我缠绵一番，有时情况允许了还在这里住上一晚。 
 
 虽然正淑姐知道我有女朋友，但从来不就这个问题和我说什么，只是有时我们云雨之后她幽幽的看着我说：“你以后回中国了该怎么办啊？” 
 
 
 