[我和婶婶 ][完] 乱伦小说 色色网首页 
 那个时候（6年前了）自己在上高三，六月份，离高考还有一个月的时间，离我18岁生日还有半年多的时间。为了备战高考，我高三没有再集体住宿，住在了姑姑家的一个房子里。由于姑姑买了楼房，所以这个独门独院的瓦房一直空着。后来，姑夫的一个朋友家买房装修说要临时住在这，这样我就和这一家三口一起进出家门了。这家的男人和姑夫在同一个单位，经常上夜半。女主人在交通局上班。还有个十二岁的女儿上初中。在介绍一下我住的房子，是一个小套院，前面是三间平房，中间很小是过道，两边是一个储物间和厨房。进来是一个小院，十几平米，再接着是三间瓦房。中间是客厅，东间是一个主卧，大间，当然是我住了。西间是分开的两个房间，一大一小，大的那间夫妇住，小的他们女儿住，两间房间中间是有窗子的，而且能打开，平时都是拉着窗帘，也许是夫妇为了亲热时避免女儿看见吧。 
 
 这对夫妇对我还不错，我平时也早出晚归的上学，和他们交流的不多。平时他们那屋都锁着，但只有一把钥匙，他们经常放在进门的换鞋柜里，以为我不知道呢。一天下午，这家人都不在，学校放假休息半天。复习着功课突然好奇起来，想进他们的屋里看看。便大着胆子拿了钥匙开了门进去。很整齐，家具都是姑姑家的，床上的被褥也都叠着。我打开床底下，却惊呆了，一个箱子里放的全是那个婶婶的内衣裤，各式各样的，我也从来没有接触过女人的这些东西。不过JJ真的有了反应。又翻了翻柜子，在最里面发现了几本杂志，打开看也呆了，全是黄色内容和图片。当时觉得心都快跳出来了。不过越看越觉得难受，所以就把婶婶的内衣裤都倒了出来，挑了一件最性感的（后来才知道那是蕾丝花边的）然后自己手淫，不一会就射在了地上，当然不敢射在内衣上。清理了现场锁门就跑到了自己的屋子。然后晚上一直担心，他们回来后第二天见到婶婶，她依然很高兴地和我打招呼，这才放心了。 
 
 其实这个婶婶很漂亮，个子不是很高，162左右吧，身材很好，咪咪和屁股很大很圆，皮肤也很白，头发是典型的30出头的少妇的短发类型，显得很大方干练。但婶婶的眼睛有的时候让人感觉很异样，后来才觉得那是熟女才会发出的挑逗的欲望眼神。那个叔叔长的很丑，现在都觉得他们不般配。从第一次进他们房间欣赏婶婶的秘密后，又进去过几次，之后也一直很注意婶婶的平时举动。自己故意留在家复习功课的时间也长了。 
 
 一天中午放学回家，婶婶正在院子里洗衣服，正从洗衣机里弯腰拿衣服，结果我正好看到婶婶圆圆的屁股突出来，而且婶婶穿的是非常透的白色短裤，里面的性感内裤都能看见了。自己的JJ突然就大了，和婶婶打了个招呼赶紧跑到自己屋里，透过窗子看着婶婶手淫了一次。一天晚上，估计有十点半了，突然有人敲门，那个叔叔不在，那个小妹妹早睡了。婶婶和我都出来了，我们一起开的门，结果是姑夫，姑夫喝了很多酒。我们把他搀扶到客厅，姑夫和我说要好好学习之类的醉话。婶婶给他到了水，让我去复习功课，说她来照顾姑夫。后来快十二点的时候，姑夫进来和我说你快休息吧。然后就关了我的门。我听着动静是姑夫没走，进了婶婶的屋子。后来就不知道了，第二天我走的早也没有碰见婶婶。从那以后，我就断定婶婶是一个淫荡的女人。后来的一次机会验证了我的想法。那是一个中午，我一般中午都不回家，但是把复习资料忘在家里了，回家取。我进了门，就婶婶一个人在家。打了招呼我进了屋。过了一会，我刚要出门，听见有人敲门，我看见婶婶去开了门，进来一个男的，脸没看清，只有背影。进了婶婶屋。我假装出去上厕所，从婶婶屋外经过，结果发现婶婶把窗帘拉上了。听见谈话的声音，但听不清说什么。我回来假装把屋门关上，但实际我并没有进门，轻轻躲在婶婶的房门外。一开始没什么动静，后来便听见婶婶调情的声音，接下来是婶婶呻吟的声音了。 
 
 五月底，天气越来越热了。那个小妹妹考试完去了奶奶家。一天早上起来，发现小妹妹的小屋门开着，突然想要是进去岂不是能看见婶婶屋里的春景。于是就偷偷进去了。结果眼前的一切和接下来发生的让我再也没有忘记。婶婶一个人躺在床上，熟睡着，穿着睡裙，奶子有节奏的起伏着。睡裙被撩起到腰部，再看下面，婶婶什么都没有穿。当时我就觉得JJ立刻就硬了。婶婶的皮肤很白，有一小撮黑黑的阴毛，看不太清楚婶婶阴户的样子。突然婶婶翻了个身，我吓得差点把心吐出来。再看婶婶，我的头脑都要缺氧了，婶婶的白白圆圆的屁股正好对着我，美丽的阴户也暴露在我的面前。这个时候我做出了我连自己都不敢想的举动。我脱光了衣服，登上了写字台，从小屋通过窗户迈到了婶婶的床上。双脚刚刚站到床上，婶婶醒了，她呆滞了几秒钟，随后便说你要干什么啊？我没管那么多，立刻扑到婶婶的身上，一顿摸索和亲吻。婶婶反抗了几下，但没有大声喊。见反抗不过我便用被单蒙住了脸，我开始激动的摸索婶婶的奶子和全身，因为从来没有经验，都是从书上看到，所以乱摸乱亲，估计婶婶也不是很舒服。我亲了婶婶的私处，试图把JJ插进去，可怎么也进不去。这个时候突然想到自己可能因为这个事情断送了自己的一生，所以哭了出来。结果婶婶停止了反抗和问我为什么哭，为什么这么做。我撒谎和她说我钢笔没水了，到小屋去找妹妹的钢笔水结果看到婶婶，觉得婶婶太漂亮了，所以控制不住自己了。这时候我还光光着做在婶婶的一条腿上。婶婶停顿了一会，对我说，快上学去吧，不要和别人说这个事。出于害怕和担心我立刻冲出屋门跑了。 
 
 晚上回到家，婶婶屋门虚掩着，还是一个人在家。我在自己屋里挣扎了好久，终于敲了婶婶的门。婶婶问我什么事情，我说向她道歉，她让我做到床上，说非常理解我的心情，并告诉我不要过多的去想这些。我很感激她，并说可以做她让我做的一切事情。不知道为什么，婶婶的眼睛里似乎又闪现出女人般的柔情。她把手放到我的肩上，我顺势倒在了她的怀里。婶婶说要交我认识什么是女人。我似懂非懂，婶婶脱光了衣服，让我看。我禁不住抱住婶婶猛亲她的奶子，可能用劲太大了，看她一直皱着眉头。然后婶婶躺在床上，让我趴道她的身上，婶婶一直用手握着我的JJ。不知什么时候，JJ的头感觉到了温暖的包裹，自己的人生第一次就这样被婶婶