占有了。JJ进去了大半，婶婶开始呻吟，我也不知道她呻吟什么，婶婶开始引导我抽插，几下我也就找到了规律，插了二十几下，就感觉自己要射了。婶婶也感觉道了，在我要射的时候突然用手把我JJ拉了出来，就在出来的一刹那，我射了，全射在了婶婶身上。婶婶拍了拍我的屁股，问我累不累，我说不累，她让我赶快去做功课。第二天早上，我起来洗漱的时候，又忍不住进了小屋，可这个时候婶婶睁着眼睛躺在床上，并笑着对我说：小坏蛋，进来吧，门没锁。进了婶婶屋，到床上，婶婶脱光了衣服，竟然把我的JJ含在了嘴里，我当时差点射了，她亲了一会，我的JJ就涨的不行了。我也没闲着，使劲揉搓着婶婶的奶子，当我摸婶婶的阴户的时候，发现她的淫水都流到了大腿上。二话没说我把婶婶又压到身底下，可怎么也找不到入口。还是婶婶用手引导着进去了。有了前一晚上的经验，我一下一下抽插着，婶婶也不断着呻吟着，并嘟囔着说太大了，太深了，舒服死了之类的话。几十下过后觉得自己又要射了，这个时候我怕婶婶在拔出来，就按住了婶婶的双手，使劲的抽插，婶婶也感觉道了我的用意。使劲的摇头说不能射在里面，可她越使劲，越反抗我好像越插得深似的，最后一股脑全射了进去。婶婶也停止了反抗，一直抽搐着。我还以为她要死了呢，当时把我吓坏了。我抽了出来，看见浓浓的精液顺利婶婶的屁股流到了床上。婶婶赶紧起身拿手纸堵住了下身。并责怪我说，不让你进去为什么偏要进去啊，我不安全啊。当时我也不明白什么意思，后来才知道婶婶是怕怀孕。从此之后，即使叔叔在家，我都会偷着在厨房或是洗漱间和婶婶亲上几下，并摸摸她圆圆的奶子和屁股。 
 
 
 