[堂嫂的诱惑][完] 乱伦小说 色色网首页 
 我坐在床沿，一直拨着电话，可是一直没有人接。堂嫂就躺在背靠着床上看电视。 
 
 堂嫂已经是生过孩子的妈妈了，但是她十七岁就结婚，十八岁就生孩子了，所以她并不比我大几岁，再加上她挺会化妆挺会保养的，所以虽然生过两个孩子，看起来仍然像刚结婚不久的少妇一样。堂嫂属于娇小型的，长的应该算是很标致的那种，身材很好，还有着漂亮的长发，化妆也比较浓，看上去真会有那么一种冲动。 
 
 那年我１9，刚在武汉上大一，过年回到乡下。由于伯伯他们家和我家就隔着几栋房子，我父母不在家，伯伯又很疼会读书的孩子，所以经常到到他们家玩，有时候就在他们家睡。 
 
 堂哥是一个跑业务的人，经常的不在家中，那年过年都没有办法回来过年。 
 
 堂嫂则是一个标准家庭主妇。我跟堂嫂也经常聊天，一起看电视，一起玩。 
 
 那天，快过年了，我在堂嫂的房间看完电视，就给一个朋友打电话。 
 
 我拨着电话，总是没有人接，堂嫂就靠在床上看电视。突然，她伸手来挠我痒，我没有准备，猛的缩了一下。 
 
 「你怕痒阿？」她问道。 
 
 其实我不怎么怕痒，只是没有准备而已。我回答道。然后她又挠，这下不怕了。 
 
 「我也都不怕痒，你挠挠看。」说着把手举起来，腋窝露着让我挠。 
 
 我有点犹豫，但平常都是很熟，也没有想太多就挠了。果然她也一点也不怕痒。 
 
 「别的女的都说腿上的肉有点松，我的腿的肉不会松。你摸摸看。」说着就把被子掀了起来。 
 
 虽然是冬天，堂嫂都穿冬裙和丝袜，大腿就露在外面。我也就伸手去摸了一下。 
 
 其实那个时候的我并没有想的太多，并没有意识到这个是有动机的引诱，而且也只是摸大腿的下半段。 
 
 「我把袜子脱了吧。」她说。 
 
 我没有想到她会这么说，我开始意识到不一样了。没有等我反应过来，堂嫂已经把裙子翻了起来，袜子是连裤袜。 
 
 她抬起臀，张开腿，要脱袜子了。袜子是透明的，这时，我看到袜子底下的白色花边内裤，以及微微凸起的阴阜，我忍不住的伸手按了过去。就在我的手接触堂嫂阴阜的一霎那，她突然全身震动了一下，嘴里娇嘀嘀说了什么，很兴奋，两腿猛地一夹，然后又慢慢的张开。 
 
 我的手按住小丘，向下滑动并揉着。堂嫂扭动着身子，看得出来她很享受，连裤袜都没有力气脱了。 
 
 隔着裤袜和内裤没有揉几下堂嫂好像就已经很受用了，双腿忽张忽和，身体不停的扭动着，迎合着我的揉搓。 
 
 这时，我的手顺着小腹往上摸，摸到内裤的边沿，进入，然后往下探索。堂嫂顺势脱去了裤袜，就剩下白色的内裤，中间已经湿了一小块了。我的手摸到密密的阴毛，继续往下探索。那里已经蜜汁横流了，我的手指很轻易的就进入到她的体内。 
 
 说实话那时的我还不知道怎么样抚摩女孩子，就知道在那湿湿的草地上和深穴里不停的揉搓着，不停的进进出出。 
 
 堂嫂很兴奋，张大着嘴，但是不敢叫，因为楼下还有人，还有说话的声音。 
 
 就这样伸到她的蜜洞里揉搓着，一阵阵的酥麻令堂嫂几近迷失了方向，拚力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。 
 
 「下面还有人。」我停止了动作，准备抽手出来。 
 
 但是堂嫂赶紧抓住我的手，一种无法忍受的空虚令堂嫂全然放下了矜持，媚声道：「不要停，再弄吧。」这时我的小弟已经涨地很了。但是碍于随时都可能有人上来，也只好忍住，继续揉搓那淫荡的蜜穴。 
 
 堂嫂主动的伸手隔着裤子抓住我的坚挺无比的小弟，拉下拉链，要往外掏。 
 
 我就帮她把他拿了出来。 
 
 堂嫂一手握着小弟，一手撑在床上，贪婪的吮吸着我的小弟，一阵阵酥软的感觉从小弟的尖端一直传递到全身。 
 
 堂嫂的舌功很好，而且很激动，几近疯狂。就这样，我们开始了第一次的亲密接触。 
 
 由于楼下还有好多人，我们根本没有机会做更深入的交流，只好收起小弟，深吻了堂嫂，然后下楼去了。 
 
 离去的时候，堂嫂很舍不得，她叫我下次家里没有人的时候再搞。 
 
 第二天，我又来到堂嫂家，伯伯叫我就在他家睡，他们家挺大的，我也就很乐意的答应了。 
 
 家里剩下伯伯，伯母，堂嫂，还有就是小孩了。伯伯和伯母有一年的账要清算。 
 
 晚上孩子们很早就睡了，伯伯，伯母在他们的房里好像在算什么账，我就在堂嫂房间看电视。等是关着的，我们并没有心思开什么电视。当然，我们又纠缠在一起了，堂嫂乾脆脱去了内裤，我的手伸进被子里，肆无忌惮的在那?汁横流的蜜穴里进进出出。 
 
 我也掏出小弟让堂嫂替我服务。堂嫂房间的门和伯母房间的门都是打开着的，伯伯如果走过来只要三秒时间。所以，我们还是和前一天一样，不过太过火，也不敢有什么大动作。 
 
 没隔一小会还有把小弟收起来，转到伯伯房间，说上几句，喝点茶，吃上一点水果，然后又转到堂嫂的房间继续疯狂。 
 
 很晚伯伯伯母都没有睡，我那天和朋友玩了一天，很累，所以就先睡下了，而我的房间就在堂嫂的隔壁。不知过了多久，我被摇醒了，我知道那是堂嫂，她偷偷的溜到我的房间里，翻开我的被子就往里钻。 
 
 我一把抱住她，吻住她的双唇，侧身压到她的身上。但是该死的床板一直响。 
 
 夜很静，伯伯伯母恐怕会听到，堂嫂有点害怕，赶快不敢再动了，她担心伯伯伯母会不会听到。她说不行，然后就下床，赶忙回她的房间去。走的很匆忙，黑暗中不知道脚踢到什么东西，很大声，估计她也会很疼，但是她不敢作声，赶忙回她的房间去了。 
 
 伯伯和伯母都是信佛的，过完年，伯母又要去普陀烧香了，伯父当然陪她一起去了。那天早上他们走后，孩子们都跑出去玩了。我偷偷的遛到楼上，冬天很冷，堂嫂还躲在被窝里。她看到我很兴奋，几近疯狂的抱住了我，狂吻我。 
 
 我也期待了很久了，一只手直接就探向最敏感的部位，重重的揉搓着。很快堂嫂已经有强烈的感觉了。我撩起她的短裙，连裤袜带内裤一块扒了下来，把头埋入她的大腿根部，嘴直接就贴上去。那里已经有很多蜜汁了，有股女人特有的味道。 
 
 堂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地绷紧，她似乎有些受不了的