样子，轻轻地躺着在喘气。堂嫂天生是做爱的料，没两下就已经兴奋的不得了，叫我赶紧去填充她。楼下的门是开着的，虽然没有人在家，但是邻居们也经常来，所以我们也没有太多的时间。 
 
 于是我解开皮带，褪下长裤及内裤，早已经硬的发疼的小弟一下子弹了出来，我将龟头顶进花蕊前端，毫不犹豫的插入堂嫂流满蜜汁的淫穴。要知道，这可是我的第一次啊，我的处男之身就是这样的献给了淫荡的堂嫂的。 
 
 堂嫂不停扭动着，迎合着我的抽插，舒服的忍不住发出呻吟。 
 
 堂嫂第一次跟我这样云雨，我还没有抽动几下，快感似乎已经传递到了她的全身，她颤抖着，双手抱住我的臀部，往里啦，双腿不自觉的绷的紧紧的，伴随着我的进攻，配合着节拍，呻吟着似乎已经休克了过去。 
 
 堂嫂生过两个孩子，阴道并不紧，但是这么双腿紧夹着，让我感到这个小弟都在她的紧压之下，在这个压力下，我们没有姿势的变换，不停的抽插着。堂嫂更加兴奋难当，嘴里已经忍不住的叫出来了，指甲都已经掐进我的肉里。 
 
 听到她淫荡的叫声，正在她体内做活塞运动的小弟感到一阵酥麻，我一阵加速抽插，堂嫂又是一阵浪叫，于是我一挺腰，龟头一阵酸麻，顶着堂嫂的子宫，脑子一阵昏沉，全身一抖，阳精一松，冲向她的花心。 
 
 终于火山爆发似的把我第一次浓浓的精液一下子全射进堂嫂的身体深处。 
 
 堂嫂的阴道触电般的抽动着，吮吸着，彷佛要吸乾我的每一滴精液。我的小弟还在堂嫂的体内的时候，楼下就有人在叫了。我赶忙穿上裤子，跑到阳台看看是谁……伯父伯母走后曾叫我住到他们家去，也算是和堂嫂做伴。我但是也没有直接回答，伯伯走的那天，我和堂嫂云雨之后我仍旧回到我自己的家里，忘了什么原因并没有在她家过夜，好像是伯伯的一个外孙来他们家，那个外孙有十一二岁，也算是来走亲戚的吧。 
 
 第二天，我就说来他们家过夜了。春节大家都串门，很累了，我就早早睡了，孩子们还在闹。 
 
 半夜，堂嫂又是偷偷的遛到我的房间里，钻进被窝。那个时候，我们都不需要担心谁会上来，不需要提心吊胆的，原来会响的床板现在好像也没有那么响了。 
 
 我抱着她，四个嘴唇紧紧的粘在一起，堂嫂贪婪着吮吸着我，舌头似乎舔遍我嘴里的每一个角落。堂嫂只穿着睡袍，睡袍底下她已经都脱的光光的了，所以解开睡袍，就是完全裸露的堂嫂了。我顺着她的耳根，脖子，舔到她的乳房。 
 
 堂嫂的乳房并不大，因为她属于娇小型的，所以乳房是尖的，但是也有份量，捏起来也挺刺激的，那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗花生米。我把手指划入堂嫂的那道肉沟，正如我预想的那样，那里已经湿淋淋的了。 
 
 堂嫂也不甘示弱，一边也把手伸到我胯下，伸进我的内裤，放出那发怒的东西，一把握住我的小弟。 
 
 我一转身，来了六九式，我在上面。我不停的乱吸堂嫂的蜜穴，她兴奋地跟着不停地扭动，似乎已经忘了套弄我的小弟，嘴里发出低声的呻吟，她并不敢太大声，毕竟那边还有一个外甥。 
 
 我躺了下来，还是六九，她在上面，把我的小弟整根吞下去，我可以感觉到她的喉咙套住我的龟头，然后她差点呕吐的「呃」了一声，然后又重复。我也努力的舔着她的阴蒂，阴唇，吮吸着她的蜜汁。她已经欲水横流了，弄的我满脸都是。 
 
 我轻轻的咬了咬她的阴蒂，并把整个小阴唇吸到我的嘴里，可以感觉到她剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了我的小弟，忍不住的叫了出来。然后全身崩的紧紧的，两条腿已经支撑不住她自己了，伸直，整个阴部紧紧的压住我的脸，让我有点透不过气了。 
 
 她整个人无力的瘫在我身上，一只手却抓住我的小弟，停在那，双腿夹着紧紧的，也不让我在吸她的蜜穴了，她已经虚脱了。 
 
 我一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳头。堂嫂慢慢的又开始在我耳边喘着粗气。 
 
 我也明白她此刻的需要，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她已经泛滥成灾的蜜穴。 
 
 堂嫂把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我两手撑在床上，腰往前挺，把粗硬的小弟尽量往她肉体的深处钻入。 
 
 我把堂嫂的两脚分开，竖起来，小弟和堂嫂的蜜穴贴的更紧密了。 
 
 我穿插着，把堂嫂推向另一个高潮，阴道里一阵暖暖的感觉，让我有点想射。 
 
 我让堂嫂翻身上来，做女上位。 
 
 我希望她坐起来，让整根小弟完全插入她的体内，但是她好像没有太多力气。 
 
 于是她就紧压着我，用她的阴阜不停的研磨着我，磨的我的毛毛那个部位都有点痛。但是她很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着我，全身又是崩的紧紧的，估计是又丢了一次了吧。我让堂嫂坐狗趴式，从后面进入，一只手从她的小肚伸下去揉搓着她的阴蒂。 
 
 堂嫂已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴在床上了。 
 
 我就从后面不停的插着，堂嫂的腿是夹着的，很快我那种酥麻的感觉又来了，我加速抽插，我的小弟在她淫荡的剧烈收缩下喷出了精液。就这样两人都瘫在那里了。我们没有立即分开，仍然继续保持结合着，我的小弟慢慢在她阴道里缩小，慢慢的滑出来。 
 
 她拿过睡衣垫在底下，就这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是我们俩都已经是满身大汗。 
 
 就这样拥着半个小时，她又偷偷的遛到卫生间去，估计要处理一下再遛回去吧。我就躺在那，舒舒服服的睡下去了。 
 
 之后的半个月里，我又跟堂嫂坐了十多次。虽然冬天，她都是穿裙子，只要把底裤脱了就可以做了，而且有人来的时候，就直接那样，也来不及穿底裤，别人也看不出来。 
 
 我们做爱每次都很疯狂，记得有一次，堂嫂的月经来了，但是我们仍旧不想就此歇上几天，再说她说她的血也不多。 
 
 她脱去底裤，坐在靠背椅上，两腿分开。 
 
 我半蹲一点，小弟就直接插入堂嫂的血穴里，抽插着。时而，她转身过去，屁股朝着我，我站直了从后面做她。虽然说这样做没有肆无忌惮的那样舒服，但是在那样的时候给我们缓解一下也是不错的，也蛮值得回忆的。 
 
 后来我又要回上海上学了。在学校里，我都在回想着和堂嫂在一起疯狂的半个月，但是只能靠自己打手枪来解决了。 
 
 一直盼啊盼，总算盼到暑假了。怀