着激动的心情我又回到老家了，想着又可以和我的堂嫂云雨了。 
 
 到了伯伯家，刚好又是一个人也没有，堂嫂正在整理床铺，东西摆地乱七八糟。她穿着宽松地连衣长裙，还是那么诱人。 
 
 她看到我，就问底下有没有人。我说没有，她就扑了上来，我们疯狂的吻在一起，四只手都是乱抓。床铺上堆满东西，我们就在地板上搞了起来。好久没有做了，小弟也不争气，没几下精关一松，就射了。不过没有关系，暑假时间长着啦，有的是时间云雨。 
 
 整个暑假，我们几乎每天都搞一回。有时候在她孩子面前，我用什么东西挡住一下，她就把我的小弟掏出来，替我口交。 
 
 虽然孩子就在前面玩，但是他们还小，应该不知道我们在干什么。在伯伯的家里几乎的每一个地方，都有留下我们云雨的气息，床上，地上，凳子，桌子，楼梯，厕所，天顶，阳台……每一次都让我们销魂。 
 
 后来的放假，我也都回去了，但是堂哥已经不跑业务了，我的年纪也更大，没有理由再有事没事地往堂嫂那里跑了。但是一有机会我们还是尽兴地疯狂，有时候堂嫂还会来我家里坐坐，当然少不了云雨了。 
 
 她每次来我家总是带着她的儿子，然后想办法把她儿子支开，跟我云雨。有一次很刺激，我们竟然没有关门，她的儿子不知道怎么了，玩了一半竟然折回来了。那时他４岁，估计也开始懂一些事了吧。 
 
 他出现的时候我正压在堂嫂身上，正忍不住要射。结果他一叫，我赶忙从堂嫂身上起来，结果浓浓的精液一半射在堂嫂的体内，一半射到堂嫂的阴部，腿上，衣服上。堂嫂倒是很冷静，她在她儿子面前拿起内裤擦了擦然后穿了上去，然后再去哄她儿子。 
 
 总之，很堂嫂的云雨总是让人兴奋不已，总是有很多值得日后再细细品味的。 
 
 