[我的小姨子][完] 乱伦小说 色色网首页 
 几年前，我参加了一个朋友的婚礼，在吃饭的时候我认识了我现在的老婆，当时她就坐在我的旁边，开始的时候我并没有对她有太多的注意，她长得虽然很秀气，但是并没有特别的吸引我，只是吃到一半的时候，她脱掉了外套，我才猛然的被她胸前一对巨大的奶子吸引了，我这才开始好好打量她，然后开始和她搭话，她显得很健谈。 
 
 渐渐的我们逐渐熟了。互相有了好感，婚礼结束后，我开着自己的红旗把她送回了家，车上我才了解到。她不是本地人，老家在河北，自己一个人在北京做服装生意。下车后我们互相留了电话。 
 
 两个星期后，老爸的公司里员工的服装要换季。我给她打了个电话，把这比大生意介绍给她，突如其来的好运让她兴奋不已。等生意做成后，她说要请我吃饭，我就势提出要和她交朋友，她虽然有点羞涩，但还是很痛快的答应了。 
 
 我们相处了一段时间，家里人对这个未来的媳妇很满意。很快的，我们就开始了同居。她把自己的第一次交给了我。我对她是很满意的，我的性欲很强，而她也总是想方设法的满足我。对于我提出的一些变态的玩法，古怪的要求，她也可以接受。 
 
 十月的时候，她和我提出想回老家。主要是想让家里人看看我着未来的女婿。我买了很多的贵重礼品。开车和她回到了河北山区的老家。 
 
 她的家庭我虽然听她说过，但还是没想到是那么贫穷。红旗在崎岖的山路上盘旋了好几个钟头才到了家。再这里我想说几句题外话，红旗车的性能还是不错的，也请大家购车的时候支持国产的。 
 
 家里人早就得到了我要来的消息。当我的车驶进村口时，他们已经等了很久。脸上全是喜悦的笑容，在村里人羡慕的热切目光中，我的车开进了她家的小院。她家里的人尽力的招待我，过年的时候也没有吃的这么丰盛。我这人也没有架子和他们一起说说笑笑的。她家的人对我这有钱的女婿已经满意到了极点。 
 
 她家里父母身体还不错，我的女友排行第四。有两个姐姐和一个哥哥，还有一个弟弟和小妹妹。小妹妹今年13上小学6年级。高挑的个，虽然生在农村但是发育还是很好，圆鼓鼓的肥屁股，胸前一对高高挺着的奶子。 
 
 我一直相信这时家里的遗传，我女友两个姐姐的奶子也很大。小妮子兴奋的穿上姐姐带来的新衣服。漂亮的像只小孔雀，看着活蹦乱跳的小姑娘。我裤子里的大鸡巴开始挺了起来。 
 
 村里的亲戚不时的进来看看新上门的女婿。我开了一天车虽然有点累，但还是很热情的和他们聊着天。不时的敬烟递茶。很给我女友挣了面子。脸上全是喜气洋洋的。等人少了一些后，我拉着未来的小姨子和她一起说笑话。然后把我买的一块小手表送给她，极力的讨好她，看得出小姑娘对我这姐夫也是很喜欢的。 
 
 天很快的黑了，我的岳母开始张罗我们休息，两个大姨子已经出嫁，所以和我告辞后拿着我们送的礼物回去了。她的哥哥还没有结婚所以自然和弟弟睡一起了。我和女友毕竟没有结婚。她就和父母睡在一个炕上。而我呢，我那疼我的岳母说只好委屈我和小姑娘睡一块了，听了我岳母大人的安排。我简直开心到了极点，暗暗发誓将来一定要给岳母养老送终，毕生孝顺她老人家。 
 
 女友是知道我的毛病的，把我拉到一边小声的对我说不许对她妹妹那样那样的，什么妹妹还小，还不懂事之类之类的。我拉着女友的手撒娇。说了一堆甜言蜜语。最后让女友和妹妹说说晚上伺候伺候我。还有什么“小姨子有姐夫半个屁股”之类的。小姨子和姐夫有一腿是天经地义的之类的。女友毕竟还是深深的爱我的，在我的鸡巴上用力的拧了一把，然后把妹妹叫到小屋里一起整理房间。 
 
 我坐在屋里和老丈人，大小舅子一起喝茶。闲聊。虽然完全不懂农业，我还是假惺惺的问起庄稼的收成。并许诺要给大舅子在城里找个既舒服又挣钱的差使。几个人围着我个个喜上眉梢的。等姐妹俩回来的时候。小丫头的脸红红的。羞臊的瞟了我一眼，就不敢再看我了。我的心里暗暗的高兴，浑身的疲劳一扫而空。 
 
 老岳母开始催促我们休息，我看到女友脸红红的瞪了我一眼，嘴角却带着一点笑容，小丫头低着头不挪脚步，还是我女友在她后背上轻轻的推了一下，才慢吞吞的和我进了屋。 
 
 小姑娘的屋里收拾的很干净，生了火的小土炕热乎乎的。山里的十月已经很凉了。小姑娘没有了刚才的活泼，像一个羞臊的小媳妇伺候我洗漱完毕后，慢慢的脱了衣服钻进了自己的小被窝。 
 
 农村的夜晚格外的安静，远离了了城市的喧嚣。我躺在热热的火炕上。盖着厚厚的棉被。小姨子背对着我。我知道她和我一样没有睡着。我的手慢慢的伸到小姑娘的肩膀上。明显的感到小姑娘的身体抖了一下。她的喘息加快了。我顺着肩膀拉过来她的手在我的嘴上亲吻着。 
 
 小姑娘的手软软细细的。我在每个指头上亲吻着，然后我牵引着小手在我的胸膛上抚摸着。我见她一点挣扎的意思也没有，就拉着她的手在往下摸。小姑娘轻微的挣扎了一下，我把她的手送进了我的内裤里。她的手下意识的攥成了拳头不敢触摸到我。我拉着小姨子的拳头在我的鸡巴上乱蹭，过了一会我觉得她的小手有些松开了，又是张开她的手握住了热热的大鸡巴。然后握住她的手帮我上下套动着。 
 
 几分钟后，我把她搂到了自己的被窝，亲吻上了柔软的小嘴唇。小姨子紧闭着眼睛任凭我的亲吻，只是下意识的紧握住我的鸡巴。我把手伸到小姨子的秋裤里，往小裤衩里面摸去。小姨子松开了我的鸡巴轻轻的推着我的手。我把身子下移到小姨子的腰间，没费什么力就将她的秋裤和小裤衩一起脱掉了。 
 
 光滑白净的阴部上一根毛也没有，两片大阴唇紧紧的闭合着，她赶紧伸过手护住阴户，我低头在她的手上亲了一下，然后拨开她的手。小姑娘的手就顺从的放在一边了，我的嘴唇在小姨子的阴部上用力的亲了一口，小丫头的身体猛地颤抖了一下，紧接着小巧的阴蒂头从两片大阴唇顶端露了出来。一滴透明的液体从肉缝里流出。 
 
 我见小姨子开始动情了，使出了浑身的招数，在小姑娘的阴部上舔了起来。灵活的舌头很快使小姑娘第一次产生了快感，张开小嘴喘着粗气。整个阴户被流出的骚水和我的口水弄得湿漉漉的了。我扶着硬硬的大鸡巴对着小阴道口就要往里好。 
 
 小姨子赶紧将大腿合上。小声的说：“不行，姐说了。