里面的一个隐藏的文件夹说：“别的东西没有什么关系，只有这里的只能你一个人看，知道吗，千万不能让别人看到。”从我的话里小姑大概猜出了里面是什么，还是有点试探的问我里面是什么，我在她的脸上用力的亲了一口，伸手在她的奶子上摸了一把笑着说：“就是这些。知道了吗。”小姑羞臊的点点头，我又说：“这可是我得珍藏，要不……就删除了吧，你已经是大姑娘了，所以才让你知道的……”小姑坐在那里没有说话，可是脸色更红了。我突然的想“这是什么事呀，给姑姑上性教育课。”想到这里我哈哈的笑了起来，小姑红着脸跳起身跑了出去。 
 
 吃过中午饭后，小姑和她母亲要回去了。小姑紧紧的搂着电脑，生怕不小心摔坏似的。她母亲不停的嘱咐我今晚一定赏光等等，小姑虽然还是那样的羞怯，回头的时候好看的杏核眼还是瞟了我一眼，给了我一个甜甜的微笑，要人命呀。我现在才明白什么叫做勾魂了。 
 
 整个下午小姨子都是酸溜溜的，我不禁暗暗好笑。费了九牛二虎的力气甜言蜜语的一阵哄，小姨子的小脸上才算见了笑模样。我开始对国家法律规定一夫一妻制有了一点点体会。我琢磨着差不多到了钟点，就起身要去小姑家，岳母要小姨子和我一起去，但是小丫头似乎有意给我创造条件，不想跟去当灯泡，懒懒的躺在床上说自己肚子疼，岳母也没有勉强。我在小姨子的脸上使劲的亲了一口。换了一件衣服就去赴宴了。 
 
 我到了小姑家门口的时候，小姑母亲正满院子忙着抓鸡，平时好吃懒做无所事事从不从事生产劳动的鸡们凭动物的本能察觉到大祸临头了，个个吃了兴奋剂似的在院子里上窜下跳跑得格外欢畅。小姑站在一旁脸色忧郁的看着，生怕平时自己喂养的鸡被抓到。终于一只红色健壮的大公鸡落入了小姑母亲的魔掌。急得小姑一个劲的跺脚。连忙上前替大公鸡求饶：“妈，别…… 别杀它……换一只吧……”看着小姑着急的样子我赶紧上前求情，小姑母亲连忙说家里没什么好招待的，既然来了贵客，怎么着也得杀只鸡。我赶紧一个劲的劝说，并说自己不爱吃鸡等等，小姑母亲这才无奈的将鸡撒开，逃了命的大公鸡一溜烟的跑没了影。小姑感激的看着我。她母亲赶紧把我往屋里让。 
 
 小姑家的房子很低矮，看年头远远超过我的年龄了，外表的砖头已经被风雨剥蚀的很厉害了，露出的椽子也已经腐烂了，我低着头进了屋里，里面的墙壁早就被炊烟熏成了黑色，和大多数农家一样，房子分作三间。中间一间摆放了一张桌面裂口的旧桌子，门口是灶台。东边的屋子是小姑父母居住的，西边的房间是小姑的。我被热情的请到了东屋里，屋里一件像点样的椅子也没有，我坐在了炕上，炕席散发出一种腐朽的味道。 
 
 小姑的父亲赶紧为我倒茶水，我看着他焦黄的面孔和瘦弱的身躯为我忙碌，赶紧请他坐下。然后掏出香烟敬他。我们开始聊着，小姑和她母亲忙着张罗饭。天渐渐的黑了，小姑开了灯，昏暗的小灯泡发出微弱的光。炕上摆起一张小桌，鸡蛋豆腐的凑了几个菜。小姑母亲显得很窘困的样子，请我吃饭。小姑坐在炕头挨着我的旁边羞怯的给我布菜。 
 
 吃饭间小姑母亲问起了我们的生活，以及妻子的身体等等，并对没有参加我们的婚礼表示抱歉。我自然明白请我吃饭的目的就问起了他们家的生活。小姑母亲叹了一口气，开始诉说着家庭的困难，不时的看着我的神色，小姑羞臊的低着头往嘴里扒着饭粒。我又问他们有什么打算没有，小姑母亲讨好的问我有没有什么好办法。我沉思了一会说：“这样吧，我给家里买几十只优种羊，你们年纪也大了，身体又不好。等到秋天的时候，卖羊毛和小羊也可以挣些钱。”听了我的话，小姑的父母显出极为激动的神色。一个劲的点头。 
 
 主意商定以后。我们开始开心的吃着饭，小姑父亲激动的蠕动着木纳的嘴唇说不出话，只是一个劲的给我敬酒，小姑母亲是个能说会道的人。不停的把讨好的话送进我的耳朵。连小姑也羞羞的和我喝了半杯酒，脸庞红扑扑的。小姑父亲虚弱的身体喝了两杯酒后。焦黄的脸色在灯光下成了猪肝色。我们不敢让他再喝。只是小姑母亲和小姑陪着我喝一点。喝到最后她母亲也有了醉意了。 
 
 这是我觉得肚子有点涨，就起身去厕所，外面这时已经是漆黑一片了。小姑母亲找出一个电筒，可怎么也打不着亮。就吩咐小姑领我去。出了屋里后。我装出有些醉的样子搂住了小姑的肩膀。小姑小心的扶着我。穿过院子里的黄瓜架。我回头看看门口已经被挡住了。这时小姑低声的说：“你就在这里方便吧，茅房里太脏。”说完转过了身。 
 
 我一把将她搂了过来，在小姑不知所措的时候。我吻住了她软软的嘴唇。小姑推了我两下，可是她怎么能挣脱我有力的臂膀呢，小姑又不敢出声无奈下被我亲了个痛快。我的手伸到她的身后在她的屁股上轻轻的抚摸着，也许是因为喝了一点酒的关系。小姑渐渐的对我有了回应。热热软软的舌头慢慢的滑进我的嘴里。两只手紧紧的抓着我的衣服，随着我的抚摸，屁股缓缓的扭动着。 
 
 我拉着她运动裤的松紧带，刚想伸进去。小姑按住了我的手，夜光下她的眼睛很认真的看着我说：“我不是因为你帮助我们家才和你这样的，我和你这样是因为我喜欢你。”我看着她的眼睛说：“我知道，我也喜欢你”这时我突然想起了以前看到的一本叫作《啼笑因缘》小说，我这是就觉得自己好像书中的主人公樊家树，而小姑就是等待我带她脱离苦海的沈凤喜，只是希望我们的结局不会像小说中那样。 
 
 听了我的话。看着我很认真的样子，小姑满意的搂着我的腰，略带酒气的双唇封住了我的嘴，任凭我的双手伸进了她的裤子里。我抚摸着光滑柔软的屁股，大鸡巴硬挺挺的顶着她的腹部，我分开滑溜流的屁股蛋，用手指轻轻的揉着小姑有些潮湿的屁股眼。小姑靠在我的肩头轻声的撒着娇，我的手离开了她的屁股伸到了前面。手指接触到了一片浓密的阴毛。 
 
 我曾和不少女孩子做过爱，但是还很少摸过逼毛这么多的。手指塞进两片肥肉里，在湿漉漉的花瓣上挑逗揉搓着。火热的肉洞口往外流着爱液染湿了我的手指。小姑的手在我的大腿上摸着，总不好意思接触到我的鸡巴。我拉开裤子把大鸡巴露出来，拉着她的手握住了，第一次接触到男人的鸡巴，小姑紧张的握住一动不敢动。我的手继续在她的阴部上挑逗着。 
 
 随着我的动作小姑的情绪也被我带动了，握鸡巴的手大胆的开始活动了。上