。这时我听到有人轻轻的喊我。那甜甜的声音我不用回头就知道是小姑。小姑今天显得很兴奋，身上除了书包还背着我的电脑包。有了这个宝贝自然忍不住要拿到学校炫耀一番。她坐到我的身边和我说着学校里的事。不光是老师同学看着惊讶，连校长也忍不住跑来凑凑热闹。让平时老实羞怯的小姑今天在学校里着实的风光了一下。说道开心处小姑热情的送了两个香吻在我的唇上。 
 
 这时河边的路上没有什么人。小姑软绵绵的躺在我的怀里。我右手从她的腋下穿过揉着奶子，左手解开了裤子，把硬的难受的大鸡巴解放出来。淡紫色的龟头因为充血已经涨到了极限。一抖一抖的像小姑示威。小姑的手握住鸡巴轻轻的套动。我用手抚着她的秀发，小姑慢慢的把头扎了下去。 
 
 随着一种极爽的感觉，大龟头进入了小姑的口腔里。我舒服的哼了一声表示满意，受到鼓舞的小姑用生疏的动作为我服务着，柔软的舌头沿着龟头绕着圈的舔着肉棱，另一只手伸到下面捂住我的卵子。我缓缓的挺着屁股在她的嘴里抽动。小姑明白了我的意思在鸡巴上开始上下的嘬着。直到我的精液畅快淋漓的射了她一嘴。 
 
 晚上小姑的父母又把我请到了家里，这次小姨子屁颠屁颠的在后面跟着。院子里已经收拾好了一大块空地。我的大舅子和几个亲戚经过一个下午已经搭好了一个羊圈。家里买了半只羊在锅里已经炖熟了，略带着膻气的香味我在门口就能闻到。大舅子正聚精会神的对付着手里的一根骨头。 
 
 小姑父母还请了村里有过牧羊经验的人来做客一起商讨明天买羊的事。这事我可不敢充内行，只好耐心的听着。来的客人很热心的帮小姑父母分析着买羊的具体事宜，并对今后的发展做出了乐观的估计，比我们当初预计的还要好一些。这让小姑父母两人喜笑颜开的，我听了这话也算是彻底放了心。小姑坐在我旁边用钦佩的眼神看了我一眼，我心里开始有些洋洋得意了。 
 
 几天以后，羊买了回来因为是从外地购进的优种羊。还很费了一番周折。因为要讨好小姑，我不得不舟车劳顿汗流狭背忙前跑后精忠报国，惹的身上一股子羊膻味，两天后才散去，着实的让岳母心疼了好一会。以至后来很长的一段时间里看见羊肉就恶心。不过看到羊儿们个个解释简装生龙活虎的，以及小姑开心的笑容，我便觉得这一点付出还不算太亏。虽然晚上有小姨子肥美的屁股让我欲死欲仙的，可是眼看着眼前的肥肉吃不到，心里就老是痒痒的。 
 
 一个星期六的下午。岳父和岳母带着一家人去吃一个亲戚家的满月酒。我因为不想去，就借口不舒服没有去，心疼我的岳母当然没有勉强，小姨子也因为快到了考试，去了一个同学家复习功课。我一个人懒散的躺在床上心里想着小姑，实在觉得无聊，就起身去了她家。小姑父亲去了山上打草。她母亲在打扫着院子，看到我来脸上笑成了一朵花。忙不迭的让座。 
 
 小姑果然在家正在屋里忙着什么。趁着这难得的好机会。我悄悄的告诉她这会家里没人。她仿佛没听到似的给我倒了一杯水就回了屋，我坐了一会又出去看了看羊圈里的羊。然后谢绝了小姑母亲的挽留就回了家。我在家里坐卧不安的等了一会。终于看到小姑走了进来。 
 
 我们紧紧搂在一起热烈的互相亲吻着，我迫不及待的脱着她的衣服，小姑闭上眼睛被我脱光了。我激动的看着眼前少女的裸体。摸着她光滑细腻的皮肤，圆圆的乳房，挺挺的奶头。我的手顺着大腿停留在阴部，浓密的黑毛被我的手指搓揉的沙沙作响，我含着她的奶头在嘴里用力的嘬着，小姑激动的搂住了我的头。我的舌头在奶头上打转。小姑张开嘴巴急促的喘息起来。我沿着平坦的腹部往下亲去，舌头扫过肚脐接着往下亲，小姑的双腿一下紧紧的夹住了，嘴里哼哼唧唧的说： ”别…… 别亲那儿……“我抬起头看着她红红的脸笑着说：”我的鸡巴你都吃过，我亲亲你这里有什么关系。“小姑的声音低的几乎听不到：”没洗过……有味儿……“我用力的分开她的大腿，小姑低哼一声就不在动了。 
 
 漆黑浓密的阴毛在她的阴部上方形成一个倒三角，两片大阴唇上也长满了毛，我用手指拨开两片肥肉，一股淡淡的骚味冲进我的鼻孔。我低下头不顾一切的在她的骚逼上舔了起来。小姑的屁股不停的扭着，嘴里开始了渴望的呻吟声。带着一点咸味的骚水不断的流入我的嘴里。我转过身子把大鸡巴送到小姑的脸上，小姑握住鸡巴开始嘬着。很快鸡巴已经涨到了极限。 
 
 我见时机已到，转过身体握着鸡巴对准了阴道。鸡巴头在湿漉漉的洞口沾满了黏液，我往里面慢慢的挺着鸡巴，龟头钻进了滑腻的洞口，小姑紧皱着眉头咬着嘴唇迎接她的第一次人生洗礼，我把住她的大腿用力的一挺腰，在小姑轻声的叫声中，我的大鸡巴直插到底。 
 
 我伏在小姑身上，紧紧的阴道包裹着我的鸡巴，我享受着处女给我带来的快感，小姑含着泪花的眼睛闪过一丝妩媚，幽幽的说：”现在，我是你的人了。“我吻着她的嘴唇，从枕头下摸出一块毛巾踮在她的屁股下。等她适应了一会后，挺着鸡巴在她的阴道了开始了处女航。毫无经验的小姑只是紧紧搂着我的后背，因为是她的第一次，我也不敢用力。 
 
 尽量的减轻她的痛苦，痛苦的呻吟渐渐减轻，小姑开始转入佳境，随着我轻抽缓送小姑的呻吟声也变得甜美起来，慢慢摇着屁股迎合着我，我的动作逐渐的加快，小姑感受到的快感也越来越强烈了，在她第一次的高潮来临的时候。我猛烈的射出了我的精液，看着小姑羞红的脸甜甜的笑容，我的脑海里会永远留下这难忘的画面。 
 
 短暂的温存过后，小姑赶紧挣扎着起身。处女的血混合着我的精液流在了毛巾上，小姑轻轻的擦拭好下身，又帮我擦拭了一下。我们穿好衣服坐在炕上，小姑依靠在我的肩膀上，我回味着刚才的激情，小姑这时抬起头眼睛里含着顽皮的笑容问我：”如果我是个男孩，你还会那么帮助我们吗。你要老实回答我。“我抚摸着她的脸蛋说：”你要是男孩，我看在亲戚的份上也会帮助的，只是不会这么起劲。“小姑开心的笑了，我们嬉闹了一会就送她回了家。 
 
 小姨子那边虽然有学校接收，但考试还是要的，小姨子还挺争气，在全年纪考了个第五名的成绩，我费了一点周折，又请了她们校长一次客，才算把事情搞定了。小姑也顺利的升了高二，离开的头天晚上，小姑来和我们告别，一向相处的姐妹似的小姨子有些伤心的哭了，我拉着小姑的手嘱咐她明年一定要考上北京的大