学，小姑笑着答应了。自从做了那次以后，我们就再也没有单独相处的机会了，这不免让我感到有些遗憾。 
 
 我们回到了北京，因为是第一次来，小姨子看的眼花缭乱的，我特意从长安街开过，让她看看天安门。小丫头的兴奋自然就不用说了。进了我家以后，看着还算豪华的宽大房间有些发呆，见到我妻子后更是高兴的搂在了一起，妻子早已给她预备好了房间。晚上我们又一起出去吃了饭。 
 
 小姨子这个暑假是在快乐中度过的，妻子几乎带她玩遍了北京的旅游景点。开学以后小姨子很认真的上学了，我和妻子的性生活添了不少乐趣，我们并没有晚晚都是三人同床，只是偶尔搞一搞联欢。总是先把妻子送上高潮后，然后在从后面好进小姨子的屁股，早就在旁边看的脸红耳热的小姨子小阴道里一个劲的流水，我扶着她的屁股好着屁眼说：”宝贝，别着急，你姐说了，等你上初三才能给你的小逼开苞。“后来妻子又松了口，说等到初二时就行了。娥皇女英的日子还真是不错呢。 
 
 秋后的时候，妻子回了趟老家，我因为当时正好出差。就没有一起去。等我们又在一起吃饭的时候，妻子说起了家里的近况。岳母眼前最着急的是大舅子的婚事，四处张罗着。岳父现在正在全神贯注聚精会神全力以赴的竞争下一届村长。他提出的竞选口号俗的不能在俗可实际的不能在实际，就是要迅速带领全村人脱贫致富奔向那好多人不知道是什么的小康。 
 
 小姑父母立场坚定而且还是坚定不移的站在岳父一边。老两口利用打草喂羊做饭吃饭刷牙洗脸睡觉上厕所后的一切空裕时间为岳父帮忙。特别值得提出表扬的是小姑的母亲，经常是走东家串西家的到亲戚朋友街坊邻居家。对这个她并不陌生，以前她也经常这样，只不过以前是去借债，现在是去拉选票而已。 
 
 她鼓动如簧之舌口吐莲花或者说唾沫横飞的对大家说如果我岳父当了村长，只要跟着他走一定可以脱贫致富过好日子她们家就是一个很好的例子……有了这个好帮手，据说岳父当选的可能性极大妻子特别提出小姑家，她家现在已经盖了新房，养的羊已经下了八九个小羊羔。现在个个都是膘肥体壮的，小姑父亲现在身体很好，健壮了许多，又买了一头母牛在家里，小姑也出落的越来越漂亮了。妻子还把她的一个小戒指送给了小姑。说到这里时，妻子意味深长的看了我一眼，我装作若无其事的吃完了饭。 
 
 晚上，我躺在床上。香烟的雾气在我眼前环绕。妻子已经睡熟了。我这时脑子里突然产生一种强烈的念头，特别的想在看看那本叫做《啼笑因缘》的小说。我抄起电话打给了我的一个女下属，告诉她明天可以不用上班，但是一定要帮我买到那本小说，我没有理会她的惊鄂，就挂上了电话，妻子在旁边翻了个身，因为工作的关系我免不了在外面沾花惹草。我从来也没有对妻子隐瞒过。只是小姑的事我把她当成一个心里的秘密，没有对妻子提起，我不知道妻子了解多少，或许妻子已经猜出了我们之间的关系，只是一直在等待着我向她坦白吧 
 
 
 