体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，彷佛在幅度大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！ 
 
 「我会努力养家！让碧霞幸福的……所以，忘掉过去吧……」眼前惊艳的景象，让我扑到碧霞的怀里不停地撒娇，也述说着对碧霞的承诺与期许。 
 
 「好……」我将姑妈推倒在床上，以穿着婚纱的将碧霞占有。 
 
 我撩起了碧霞的裙摆，褪下早已湿透的白色蕾丝三角裤，手中触摸着温热的细致肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。我把碧霞的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一样。碧霞的眼神注视着，那滴着黏液的龟头刮弄她柔软的花瓣。妈妈的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。 
 
 初次将火热的肉棒刺入碧霞的阴道之中，碧霞在看见自己被插入的瞬间感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐。 
 
 我微笑的嘴唇贴近碧霞的脸庞DD沾满汗珠的胭红脸庞，在耳边低诉着： 
 
 「我发誓，山无陵，海无鳞，天地合，才敢与碧霞绝！你呢……？」我诱惑的舌尖舔食着碧霞小耳朵。 
 
 就在碧霞分心於我的逗弄时，她有力的腰深深的往下捣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在体内的蕊中迸发。 她柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。 
 
 「作为发誓的接吻……但是我……是第一次……」 
 看着我宣誓之前，只是闭着眼睛，脸蛋通红，没想到碧霞竟然还有脸红的时候，而且全身紧绷，看来，我的决定对碧霞来说既兴奋又紧张。看到这个样子，故意放慢宣誓的速度，看着我每念一个字，碧霞的身躯就颤抖一下，我不免想作弄碧霞一下。 
 
 「我以吻为誓……只属天晶一人永远的爱！」 
 碧霞说出了终其一生的决定。伸出双臂，搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇，吻上我微微颤抖的嘴唇，害羞地吐出香舌，舌头主动的伸进我的嘴里，贪心的朝着他的喉咙深处挺进，向我传达着自己对我的深爱。在长如一个世纪的热吻中，舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。 
 
 良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。 
 
 在我将碧霞结婚戒指戴上时，一场的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了幸福的性爱生活。爱?在我俩身上不停的燃烧着，两人踏上了追逐性爱之旅，碧霞挺起了臀部，让我的肉棒深入她的处女小穴，性爱又进入了无止境的欢愉当中。 
 
 「你是我的！碧霞……」我喃喃道。下体的疯狂的抽送，我满足的喘息：「你是我的……」 
 
 「我知呀！天……」只见碧霞被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系。碧霞含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的嘴唇，随着碧霞的口水已经的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中吸吮着彼此的唾液。 
 
 在喜悦中，碧霞低喃?「你就只哄我开心，因为我早是这样的爱恋着你，你是我的一切，也是唯一的一切……和你在一起後，我才知道什麽是爱，我亲爱的天晶，碧霞以成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。」我的唇边还残留着碧霞的唇印、香液。从我亲吻碧霞的嘴里听到这样的话，把舌头深深的探入碧霞的口中，几乎要让她喘不过气来。 
 
 两人的爱液在妈妈的子宫里面融合成一团黏稠的液体，我不断的在里面射精。紧紧的抱着碧霞，将那属於我的子宫，完全充斥着浓稠的精液。 
 
 「我们来生孩子……碧霞……」我喘息着：「我要为你为我怀孕……」我压上敞开双腿的碧霞，令人昏眩的快乐不断的将我淹没：「嗯……嗯……我要让碧霞生我的小孩……」 
 
 我看着碧霞通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的姑妈，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。 
 
 我把我的想法告诉了碧霞看着我含笑不语。我当然知道她想着这18年。 
 
 「碧霞，以後要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。」 
 
 「被你…弄得……没有力气起来……」 
 
 「那就由新郎抱着碧霞新娘去洗澡吧。」 
 我起身将碧霞拦腰抱起，碧霞双手搭在我脖子上，抱着碧霞赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与碧霞两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当碧霞帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与碧霞合体交欢时，留在背上的指痕。碧霞红着脸看着我，有点不好意思。 
 
 我回到浴缸中，搂着碧霞的腰，在她脸庞上吻了一下说：「碧霞，没关系。下次我在你背後留下吻痕。」 
 
 而碧霞再为我口交一次之後，我便说：「我想肛交呀！」 
 
 「你好讨厌，人家怕你啦。」碧霞举起小手，在我阳具轻?了几下。 
 
 碧霞赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像是拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。 
 
 「啊……别亲那里！」 
 
 碧霞的身体颤抖了一下，满脸涨的通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。 
 
 我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在碧霞双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。碧霞的卫生做的很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。 
 
 「啊啊啊……别舔了……别……那里脏……」 
 碧霞嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情?逐渐高涨了起来。 
 
 「喔喔！你在做什麽……啊，这种感觉好奇怪……，好舒服……」 
 
 碧霞开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流的我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已经很明显的硬了起来。 
 
 我啧啧有声的舔弄