[艳母和美妓] 乱伦小说 色色网首页 
 妈妈养颜有方，身材和皮肤都保养得非常好，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤和丰满成熟的胴体。她人美?，平时极为浓?的打扮，脂粉不离，难怪很多人说她看起来香二十出头的美少女。 
 
 我的妈妈极为淫媚骚?，她使用的全是高档化妆品，包括香水、花露水、化妆水、营养水、美容膏、雪花膏、冷霜、奶液、香粉、粉底、粉饼、胭脂、腮红、口红、唇彩、油彩、眼影膏、面膜、指甲油、睫毛膏等。 
 
 妈妈化妆时雪白粉底和香粉打到脖子上及乳房上，象日本舞妓一样的涂抹。她的乳房上也经常打粉底、搽胭脂抹香粉，?在乳头上抹口红，再加上脸上厚厚的脂粉和??的口红，美?香?淫?到了极点！ 
 
 妈妈涂脂抹粉浓?化妆后摆出的风骚淫荡是与妓女没什么两样。有一次，我偷看到浓?打扮的妈妈四仰八叉地躺在床上，一边手淫飞快地用口红涂抹和插弄阴穴，一边饥渴地呻吟：「啊……射吧……求求你……快点射满淫穴吧……」随后又把沾满淫水的口红放入嘴里又舔又含：「啊……啊……求求你……快点射出来吧……射入妓女口中吧！」妈妈浓艳化妆后养成了手淫的香艳习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒。 
 
 她闭着眼睛，用手拿着口红抹弄骚痒的小穴，幻想着某个年轻人正在为她搽脂粉涂口红，和她接吻，再插干她。她左手揉搓阴蒂，用左手拿着插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的淫穴口流出大量的又香又艳的淫汁。 
 
 淫欲的刺激，使口红揉搓抹弄小穴的速度越来越快，随着口红剧烈地戳插着，口中发出：「啊……天啊……这么爽……喔……爽死了……」妈妈只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……妈妈经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛一手轻柔地玩着自己的阴蒂，一手拿着沾满淫水的口红放在嘴上添弄，享受高潮之后的余韵。 
 
 这一天我在家，走到妈妈的卧房，见化妆极为浓艳的妈妈睡得正香。浓艳化妆睡得正香？是的！很多女人睡前卸妆，而我妈妈睡前总要浓脂艳抹，她说女人的睡姿是最美的。房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻，十分舒服。我化妆桌前，拿起香水、香粉、胭脂口红闻了又闻，我打开胭脂盒不时舔吃，口红也用舌头舔来舔去，脂粉口红的香味已激发肉棒胀硬起来。 
 
 我到妈妈的浴室，看到她脱下内衣裤，真是兴奋异常，「啊…… 好骚艳的妈妈……内衣裤上也粘上脂粉口红……」我拿起内裤凑近鼻头闻，当闻到裹阴户的地方时，那种奇特的香淫味道，刺激我的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉?张，淫欲激发的肉棒胀硬难忍。 
 
 幻想着添弄妈妈搽满脂粉口红的鼓胀阴户，肉棒立刻勃起。用左手把三角裤压在鼻子和嘴巴上，疯狂地吸舔，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈厚脂粉艳口红的迷人脸蛋和香艳的肉体。 
 
 把手里的三角裤压在自己的嘴巴上，用力吸气时，又闻到了强烈浓厚的骚淫香味， 喔……妈妈的阴户味道真香……看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，我一面舔吻妈妈粘在三角裤上的脂粉口红和淫水味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，肉棒已经勃起到极限，坚硬的肉棒不由得一阵跳动。 
 
 「哦……妈妈……唔……香艳美女……」我忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚香味刺激鼻腔，我干脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻。想象和浓脂?抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香！ 
 
 「啊……妈妈的味道真好……真香……唔……」并伸出舌头仔细舔着粘满脂粉口红的粘液，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。 
 
 我一手拿起浴池旁边那块粘满口红的香皂含进嘴里疯狂舔吻，舔得满嘴又香又浓的香皂泡沫，想象自己正在舔吻着妈妈的阴户，一手拿起三角裤揉搓肉棒。 
 
 「唔……妈妈……美女……喔……」接着把三角裤裹住肉棒，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。 
 
 「喔……妈妈……好爽……香艳啊……啊……」想象自己正在干妈妈的淫穴，立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的肉棒，以最快的速度上下活动。 
 
 「啊……不行了……美女……我要射了……啊……」刹那间全身颤抖了一下。 「啊……香艳啊……啊……啊……」我抓紧肉棒，身体痉挛的同时开始射精了。 
 
 「喔……美女……脂粉口红……太香艳了……好爽……喔……啊……香艳啊……」我喘气的叫着，摩擦胀硬的肉棒，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精全部都射在妈妈的三角裤上。 
 
 ……我的眼前又浮现出刚才我看到的画面……今天下午班里搞活动，出外参观，我没兴趣，便请了假。于是中午随便吃了点东西便回家。 
 
 妈妈在，太好了。怎么？还有一个男人，不可能是爸爸，他在大陆。他妈的！好象是公司的王先生！ 
 
 妈妈的附近门没关上，喷浓浓的香水脂粉味扑鼻。门缝看进去，卧室里，妈妈今天浓?化妆，?如花旦，雪白的粉底打到胸前，搽厚厚的脂粉、涂得艳红的小嘴艳丽万分，化妆极为妖?的她又和公司的小王在一起。 
 
 小王：「小姐，今晚的你浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又厚又艳，可真是性感?丽，比花旦还要艳，比妓女还要妖艳呀！」妈妈娇媚地掩着搽满香艳口红的小嘴笑：「什么小姐呀！我的年纪足已可以做小姐和妓女的妈妈了！」小王：「可是艳姐您看起来非常青春美丽，也就二十岁不到的美艳少女样子，浓妆?抹，厚厚的脂粉和??的口红……真的比妓女还要香?妖?淫?！」妈妈：「去你的，谁是妓女……不过话又说回来，妓女的确是香?妖?淫?，浓妆?抹，日日夜夜被人奸淫，风流快活的享受，乐在其中。我真想去当几天妓女，厚脂粉艳口红的化妆，艳如花旦淫如妓女，日日夜夜被人奸淫……真想啊……谢谢你说我性感?丽，我就是要比花旦还要艳比妓女还要淫！」不过今夜的妈妈真的很性感！一身薄得几乎透明的粉红色睡袍，里面竟然是真空的！那雪白的胴体形状明显看出，那双搽满脂粉口红的乳房若隐若现，极具诱惑之美。她将长发挽成一个松松的发髻，脸上打了雪白的粉底直到脖子上，抹了玫瑰红色的胭脂，紫红色的眼影，深红色的唇膏，惊人的艳丽中透着浓郁的妖媚……相比之下，那