油头粉面?西服革履的小王就是土包子。 
 
 妈妈与小王手牵着手，双双坐在沙发上。 
 
 妈妈拿起口旋转出艳红艳红的膏体抹弄艳唇，然后往后一仰，软软地依着沙发靠背，张开涂满?丽口红的小嘴，舌头不时在红得发紫的?唇上舔。她长长的假睫毛在涂玫瑰红眼影的眼皮下一扑一扑，细弯的眼睛一闪一闪，两只大耳环在厚脂粉?口红的脸颊旁边一晃一晃……真是艳如花旦淫如妓女，简直能让人发狂！这样的香艳美女谁不想去奸淫她！ 
 
 妈妈正在小王旁边涂口红，那小子一手搂着她的腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来。随后，他的手又伸进群子里，一会儿在胸前，一会儿到了下身。一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。我看了很不是滋味，想到妈妈脸上美?的脂粉口红和她的动人曲线，又被男人乱摸乱挖，全身就充满了欲火。 
 
 妈妈被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「啊！挖深点！」小王拿出手指往嘴上舔含：「说实话……我……我玩弄过不少美艳的女人和妓女……但是……但是谁也没有艳姐美艳香艳淫艳……」妈妈：「……是吗！小王，我的脸蛋看吗?」小王：「好……好看……我从未见到过这么美的脸蛋，脸蛋美、脂粉香口红?……那电影里漂亮淫荡的潘金莲也没有你美！」「漂亮的脸蛋要靠厚厚的脂粉艳艳的口红抹上去才够香艳！在我的身上，还有很多很多很好看的地方……想不想再看呀?」然后妈妈在嘴上轻吻一下，小王唇上红得象涂了唇膏似的。 
 
 「当然……」小王舔了舔妈妈印在她唇上的香?口红。 
 
 妈妈用含情脉脉的眼波注视着小王，缓缓地耸起肩膀，那宽大的?圆领的丝质睡袍便从妈妈的肩头滑下，露出抹了脂粉的丰隆乳房，那颗乳头艳红艳红的……小王兴奋地地舔着嘴唇……这一边的我也下意识地舔着嘴唇，同时把手伸进裤裆里……妈妈她拿出一枝唇膏，转动出?红色的香艳膏体。「我就喜欢浓妆?抹，一刻少不了脂粉口红……」她边说边用唇膏在她的?唇反复涂抹，她又舔着嘴唇上的口红。 
 
 我下面硬得发涨……她微微地弓下身子，那睡袍便接着往下滑落。 
 
 妈妈故意轻呼一声：「啊……真讨厌……乳房上的脂粉口红……」是的，我的妈妈，她垂悬着一只沈甸甸的搽满脂粉的香乳，那涂抹了玫瑰红色唇膏的大奶头令人萌生扑上去狠狠地吸咬舔吻它一口的冲动……妈妈用纤美的手指拿着唇膏涂抹自己的?红色奶头……妈妈挑逗地说：「小王……我这里硬了……你那里硬了吗?」小王和我，不约而同地，费劲儿地，咽了一口唾沫。 
 
 小王已倒在妈妈怀里，他的舌头先是仔细地舔着涂了好多口红的乳头，然后含弄着妈妈的香?乳房，有吸又舔又含，一边又一边。 
 
 「?姐……奶上的脂粉口红真?真香真好吃……」「是露华浓牌子的……爱吃就吃个够……在奶上扑点香粉……把唇膏涂上去……对……涂在奶头上……涂……涂……多点……另一边……使劲抹……含它……添……」接着，见妈妈的一条腿也在缓缓地抬高，抬高，那睡袍的裙裾也就顺着妈妈的光滑大腿往下坠，往下坠……妈妈的丰乳和她那最隐私的部位都已暴露无遗了！ 
 
 妈妈的阴户光洁无毛，她这是精心地把自己刮干净了，所以那两片肥厚的大阴唇早已涂满脂粉口红，显得格外醒目妈妈的双手的手指，嫩如春葱，指甲秀美，均匀地抹着紫红色的指甲油。两根手指，挑拨开大阴唇，露出嫩嫩的肉，那极为香?的腔肉还在不安地蠕动……妈妈：「小王……这里也抹了露华浓，难道你不想亲亲吗?」于是小王在贪婪地嗅着妈妈的阴户上极为香浓的脂粉口红骚臊气味，然后他伸出长长的舌头，大幅度地卷舔妈妈的膣肉是的脂粉口红。 
 
 妈妈淫叫：「啊……小王……好舒服啊……吸它……舌头舔深点……用手扳开……对……舌尖往里面钻……」小王：「真香淫啊……好舒服啊……」妈妈：「小王……啊……上面喷过香水……搽了脂粉口红……」同时，传来小王弄出的声响，有吸吮的声音，有吧唧嘴的声音，还有他连汤带水往肚子里吞咽的声音。想象得出，小王正用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳淫水，流泄的淫水应该带有脂粉和口红艳的香味，香艳淫水经舌头流入他的口里……妈妈又骚又?，?如小姐淫如妓女，和爸爸搞也不至于如此浓?化妆，不知道爸爸在大陆有没有这样玩小姐。他妈的小王，真的是便宜你了！我一边在心里暗骂，一边手淫，一边死死地盯着……小王在用妈妈的口红涂抹插弄阴唇和淫穴……「真舒服啊……抹多点……对是这里……往里面插……啊……」小王用大拇指和食指，捏着妈妈的阴唇上缘，我知道他是要把妈妈的阴蒂挤出来，这个小王的技巧很熟练嘛，我眼睁睁地看着妈妈勃起，她那饱满且娇嫩的阴蒂头挣破了薄薄的包皮，凸现在我眼前，然后小王用口红疯狂的抹弄，接着阴唇被舔弄吸吮，他用舌尖快速地舔弄，舌尖再往阴户里面钻。 
 
 妈妈急促地：「对了……舔深点……就是那里……啊……用力舔……」沾满口红的浑浊液体慢慢地，从妈妈的阴道里溢出，然后漫过搽满口红的大阴唇，往下流淌，淫液拉扯出一条带脂粉口红的颤抖丝线……「啊……啊……爱液流……流出来了……」妈妈的阴户被口红抹弄和疯狂的舔吻了……「啊！真舒服！小王，你还行！」妈妈娇媚起来。 
 
 妈妈站起立转身，弯腰，打开双腿，然后把睡袍撩起！ 
 
 啊！妈妈的屁股，白晃晃的大屁股，搽了香粉的屁股，香香的屁股，准备被人亲吻的屁股！ 
 
 「小王……你要亲这里吗?」妈妈后面的菊花蕾说。 
 
 妈妈的手指沾了点雪白的美容膏，她的中指在菊花蕾上轻轻地涂抹。 
 
 小王「扑通！」一声，跪倒在地，两只手掌张开，妈妈在他的手心上倒了香粉，然后小王的手掌在妈妈的白嫩屁股蛋上来来回回摩擦。 
 
 妈妈又说：「我忘了在上面搽脂粉……但已经洗得很干净，又喷过香水……」「没关系……我……」小王用嘶哑的声音道。 
 
 小王的手抓起妈妈的手──然后把嘴巴和鼻子都埋进妈妈的臀沟里──接着响起「吧唧……吧唧……」的吸吮之声。 
 
 「好了好了……上来吧……」妈妈边涂口红边咯咯娇