跳，双手不停的隔着裤子在自己坚硬的肉棒上挤压套弄着，一股股的粘液流了出来。 
 
 好不容易等到小王离开。 
 
 我偷看妈妈洗澡。脸上搽满脂粉口红的妈妈一头长发全是又香又浓又白的泡沫，身子立于浴盆，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的?红色的香皂泡沫。一手拿了香皂，一手揣那丰乳用香皂搓揉乳房，搽来搽去弄出?红的香皂泡沫，带脂粉口红的香皂泡沫，太香?了……妈妈在全身搽满香皂，身上全是又香又浓的泡沫。她拼命用香皂抹弄被小王干够的阴户，弄出又香又白的香皂泡沫……她将塞在阴户的香皂的方向改变，一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把香皂转向上，好象要把整块香皂塞进去，插入肉洞的香皂先在里面旋转，然后改成进进出出的动作，阴户上的香皂泡沫实在太香浓了，我真想把自己的脸钻进浓浓的香皂泡沫中去吸吻舔弄她的阴户。 
 
 洗澡后的妈妈吹干头发后，在脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓?化妆。乳房也喷了香水和搽了脂粉。 
 
 也许和小王玩得太久了，她再往阴户喷了点香水便去睡了。 
 
 厚厚脂粉浓脂?抹的妈妈睡得的香香甜甜，机会来了，于是我偷偷进了妈妈房间，把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前这时候我的肉棒已经涨起来老高了，我把小肉棒轻轻抵住了妈妈那搽了红得发紫甲油的雪白纤细小手来回厮磨，肉棒在妈妈的手心上来回游动着。 
 
 我轻轻把妈妈的手趾分开，把龟头放在妈妈的手趾中间游动着，啊！妈妈的手趾甲红得发紫，太?了啊！我发现妈妈已经用手紧握住我的肉棒，还用手指头刮我龟头上的肉缝。啊！我的龟头前端已经有一些分泌物流出，滴落在妈妈那柔细的手心上。 
 
 我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上的嘴角还带点微微的笑意。 
 
 我从妈妈的手趾中拔出了龟头，光着身体爬上了床，妈妈转动了一下她的身体，由侧身卧睡改成了仰面而睡。 
 
 我伸出颤动的双手，把妈妈的睡裙缓缓的向上拉去，妈妈浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。 
 
 我摸着妈妈的乳房，吻着她张开的涂满口红嘴，将舌头探了进去，妈妈的红唇似乎动了动，迎接我的舌，在我的舌头上印满口红。 
 
 我立起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住。学小王那样为妈妈涂口红，妈妈好象有意张开小嘴，我反复为她大量抹弄口红。 
 
 「啊！」妈妈甜蜜的喃喃声。我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满脂粉口红和唾液的美女嘴里。 
 
 这时候，妈妈的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，妈妈更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。 
 
 我的双眼合拢了起来，压在她那搽满口红的?唇上，我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽淫?的妈妈把她的淫艳舌头伸入我的口里，她粘舌头上的口红不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的舌尖插入我嘴里游动，又把我的舌头吸进她的香?口中，二片涂满口红的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红。我们粘有口红的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香?唾液。我把手再摸到丰满淫?的乳房，双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩淫?唾液。 
 
 接着，我又为妈妈抹口红，然后把龟头放在了妈妈那搽满?丽口红的嘴唇上，奸淫妈妈那嫣红小巧的嘴唇。 
 
 我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉长了一条长长的透明细丝，我那龟头被妈妈嘴唇弄满口红，十分淫蘼香?。 
 
 我又用沾满口红的龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了?红色，落在妈妈洁白的牙齿上，把牙齿染红了。这时，妈妈在睡梦中居然张开了口，把我龟头的分泌物和沾满口红的口水咽了下去。 
 
 我的龟头也进入了妈妈的口内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。我的肉棒在妈妈嘴里抽插起来，我浓浓的浊白液体射入她的口中。 
 
 龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串液丝，从妈妈那?唇一直拉到我的肉棒上，滴落到妈妈那浓?化妆的脸颊上，而她不停舔弄自己?唇上的口红和精液。 
 
 妈妈还未醒来，我小心的挪动着身体，用她的内裤去搽干净脸上和嘴唇上的精液，还为她扑了香粉和涂了口红。 
 
 然后，我爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，一直拉到妈妈的腰间。 
 
 啊！妈妈竟然没戴乳罩！那一对搽满脂粉口红的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒?红色的乳头也颤颤的晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去，妈妈的乳房是那么的香?。我侧过脸一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄。 
 
 我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香，我舔吃着她那搽满脂粉的乳房和搽满口红乳头。 
 
 我抓住双乳，张开嘴，我迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。我吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的奶头。 
 
 妈妈轻轻「恩！」了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了?莫非妈妈在梦中被人奸淫?我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，妈妈没有穿那条浅红的三角内裤，就是我偷窥她和小王做爱时穿的那条内裤。阴户散发出一股极为浓烈的女人的芳香，看来她洗澡后阴户也喷了香水和抹了脂粉，我把舌尖贪婪的舔食着。妈妈她！竟然有淫水流出?只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，抓住妈妈的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开，妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，搽满脂粉口红的香?阴户就从妈妈的两腿露了出