的热潮，淫浪的?腔里，不知不觉的流出一股蜜汁，淫?的骚痒感使得她微微扭晃着臀部她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫?。 
 
 看着我正奋力的搓揉自己的巨大肉棒，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望我能立刻把巨大的大肉棒，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪?里……当我越来越快速的上下搓揉大肉棒时，我喘着呻吟喊着：「妈妈……」妈妈的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚?。妈妈现在是心跳加快、呼吸急促，她的欲火汹涌澎湃。顿觉淫穴搔痒难耐，她不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉穴的骚痒感，一股淫水从肉穴口溢了出来。 
 
 不久，随着我的手在我的肉棒上强有力猛烈搓弄，忽然间只见我的大腿的肌肉一阵紧绷。 
 
 「哦！妈妈……吸它……吸我的肉棒……美女……」我大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的肉棒。 
 
 我的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大肉棒喊叫着：「喔……美女……我这样干你……爽不爽……香艳美女……啊……用力吸我的肉棒……美女……我好爱你……我要干穿你的骚穴……吃光你的脂粉口红……妈妈……」「哦！老天……他手淫时，是在想我，是幻想在插干我！」想到这样，惊兴奋使妈妈全身发抖，妈妈激动的插入了两根手指到她湿润的骚?里戳插。 
 
 看到自己我一边手淫一边幻想插干自己，妈妈被刺激得全身颤抖，她吻了一下我。她的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是我的肉棒插入的错觉，使她产生强烈的快感。 
 
 突然，我的腿变硬了，我抬起屁股，全身痉挛，妈妈知道我我就要射精了。 
 
 「哦……妈妈……我要射了……啊……妈妈……我要射进你的骚?里……喔 ……妈妈……」我的肉棒开始做射精的脉动，妈妈看着我把精液喷射得高高的，她赶忙张开嘴巴去接。 
 
 她饥渴地舔着美味的白色精液，把舌头放在我的肉棒上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉?里猛烈的抽插。 
 
 真想不顾一切的抱着我，用大肉棒狠狠的?干自己骚痒难耐的浪?。 
 
 其实，我根本没有睡，是故意做出梦中手淫动作，是给她看的，由于她吻了我，我受到浓烈香水脂粉口红味的刺激，禁不住射了精。 
 
 妈妈离开，我跟踪，站在门外偷看。她又在涂抹脂粉口红浓艳化妆，过了一会，她剥光衣物，在阴部上喷香水扑香粉，在阴唇上反复涂口红，阴唇上的口红抹又香又艳，她还用口红插弄阴穴，疯狂的插，然后她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹和舔弄。 
 
 她拿起一瓶长颈花露香水，打开瓶盖，用香水瓶摩擦嘴唇，让香水瓶口粘满口红，又再大量涂抹口红，把香水瓶含进嘴里添弄，好象和肉棒口交一样添弄。然后把粘满口红的香水瓶插入阴部，然后用左手把香水瓶猛烈的插入抽出插入抽出，右手拿着口红疯狂抹弄嘴唇和舌头，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿呼出一口香气达到高潮，她慢慢的从小穴里抽出香水瓶，用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔干净。 
 
 妈妈还在幻想，幻想吸吮着男人的肉棒，把精液弄出来；而男人舔着她的小穴，最后自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现男人奸淫自己的各种淫猥姿态，使小穴产生强烈的骚痒感，淫水不断地流出。 
 
 看到这幅淫靡景色，我望着妈妈，见到妈妈厚脂粉艳口红的姣美粉脸。 
 
 只见妈妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。妈妈慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。我知道妈妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要男人的大肉棒插进妈妈的小穴里。 
 
 看见妈妈那股风骚劲，已令我心痒了。 
 
 突然妈妈将双手伸到自己的胸部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。妈妈的身体微微震颤，妈妈的右手慢慢向下移动，指尖达及湿 透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。 
 
 「啊……奸淫我……奸淫我这个淫荡艳妇……尽情地奸淫我吧！」妈妈淫浪喊着，用食指和中指分开阴唇。 
 
 「啊……吻我吧……我是脂粉香口红艳的淫荡妓女……把你坚硬的肉棒插进来 吧……」妈妈为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘液。 
 
 「啊！……」看到那样淫靡的景色，我不由得内心轻呼。 
 
 肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿的光泽，正一张一合地蠕动。看到妈妈这淫猥举动，看着妈妈的手继续在阴唇上下抚摸。 
 
 妈妈把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁股，三根手指插入肉洞，然后模仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。 
 
 妈妈极度淫荡的行为，看得我的眼珠子都几乎跳出来。我目不转睛地看着妈妈在自己面前自慰，我的肉棒刺激得胀硬发痛，幻想到自己粗大的肉棒插在妈妈可爱的肉穴里的感觉。 
 
 我把手伸进短裤内，把大肉棒从内裤的下边掏出来，肉棒几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗 出透明的粘液。 
 
 妈妈的三根手指疯狂地在充满淫水 的肉洞里拼命地抽插、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。用三个手指插入阴道里面搅动，我也握着粗壮的肉棒手淫。 
 
 这种淫荡的行为，盼望男人能立刻把巨大的肉棒奋力地、完完全全整只猛插入自己的浪?里……我双手握住他那又粗又大的大肉棒，上上下下地搓揉、套弄，眼睛仍旧看着妈妈在妈妈面前手淫。妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让我可以清楚地看见妈妈的三根手指在湿淋淋的?洞正一上一下抽插。看见这幅淫荡的美景，刺激得我的肉棒暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！ 
 
 我只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经到达马口的边缘。我瞪大眼睛凝视妈妈的阴户，我的手握住肉棒，以最快速度上下活动。 
 
 当妈妈做完动作，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的肉棒，忽然我失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与我两眼相对，我立刻回房间。 
 
 十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着我坐下来，浓烈的脂粉口红香扑鼻。 
 
 她吻我了