爽……喔……你的小穴好紧……我也爽死 了……啊……」捉住妈妈的两片屁股，用力地抽插着，妈妈的臀部左右摆动，屁眼急促地收缩，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，妈妈倒在了我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。 
 
 「啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒……太好了……小穴……快被干干烂了……啊……淫荡艳妇要丢了……啊……唷……喔 ……不行了……」妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动。我紧紧捉住她的乳房，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妈妈小穴的最深处。感到全身发热，肉棒在妈妈温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。 
 
 我大吼一声：「喔……来了……要射了……啊……」紧紧地搂抱着妈妈不住 颤抖的身体，我的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内……我的快感非常强烈，射精的量也非常多。 
 
 「妈妈，你觉得怎么样。」我用很满足的声音说。 
 
 「啊，我……好像屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好像搔痒。」然后妈妈用卫生纸替我擦拭肉棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。 
 
 「好大……」妈妈用指尖在龟头上弹一下，被美丽的手指抹弄脂粉的肉棒，很快又勃起。 
 
 妈妈屏住气看那种肉棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光看着妈妈。 
 
 妈妈赤裸的细腰突然被搂抱趴下。 
 
 我又开始抚摸雪白的屁股。 
 
 只见我双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟 艳美胴体的肉感。妈妈媚眼如丝的在我的耳边呻吟着：「喔！……妈好痒啊！ ……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……」她的双手正紧紧的圈在我的脖子上，不断地亲吻着我。 
 
 我热烈吻着妈妈，吸吮着妈妈的搽满口红的艳唇，舌头滑进了的 妈妈嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。 
 
 这时我右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀 的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫穴：「骚妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」「嘻！……人家这样是方便你摸嘛！……这样不是更刺激？你不是要妈妈平 时不要穿内裤……好让你随时方便插干吗？……嘻！……」「淫贱香艳的妓女，骚艳的美女……我要把你的淫穴插烂，淫荡艳妇……看我今天怎么插干你这香小穴……」我再次将妈妈双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着我。我用香水往上面一喷，便把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。我的嘴唇，在妈妈搽满脂粉口红的淫靡肉穴上吸舔着。我用双手拨开妈妈香艳的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在我的脸上。 
 
 「啊……好痒……我……你舔得妈妈好痒呀！……妈妈想要你干我，用你的大肉棒干我……我是淫荡妓女……快干香艳妓女吧……」我热烈地吸吮着妈妈的小穴，一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大肉棒，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的小穴洞里，妈妈下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！ 
 
 「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……快干妈……干死我……干死你淫荡艳妇……插烂我的骚小穴……啊……」我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「快干……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……奸淫死妈妈……我比妓女还要香艳淫荡……快用你的大肉棒插干香艳妓女……干烂淫荡艳妇的贱小穴……啊……」妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大肉棒凑上来，好让她的肉穴跟我的大肉棒更紧密地配合着。 
 
 妈妈虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当肉棒插入，两片小阴 唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。 
 
 我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了一百几十下道：「我的香艳妓女……淫贱的小姐……啊……你……你的浪穴……骚小穴……夹得我……舒服极了…… 妈咪……你实在太美了……艳如花旦……你太淫了……淫如妓女……你是脂粉香口红艳的淫荡艳女……香艳啊……你的脂粉口红好吃啊……妓女的胭脂口红好吃啊……我爽死了……」我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻的，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的奸淫干穴。 
 
 「啊……涂口红……为我涂口红……多一点……望里面涂……吻我……快点……用力……再重一点插……干我……用力干我……用你的大肉棒干死脂粉妓女吧……喔喔……天啊……你真会干……比小王还会干……妈爽死了……啊……骚小穴真舒服……狠狠地干美艳妓女的骚穴……喔……爽我了……」妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……再重点……哦……你插得艳女好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死艳妇吧！喔……我的淫穴想天天被人插……喔……我想去当妓女……啊 ……想成天被人插……啊……你也跟……跟妈一起去玩妓女吧……妓女香艳啊……我们一起去…… 妈想被你插……也要被人插……我也找脂粉香口红艳的……脂粉香口红艳的小姐给你插……啊……妓女好啊……快活啊……」我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望 着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大肉棒，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。 
 
 我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小穴夹得我好舒服……香艳美女……我要射了……要射给淫荡艳女了……射给香艳妓女了……」「妈妈……淫荡妓女……也快泄了……香艳妓女被人干得爽死了……啊……啊……妈妈……被你奸淫得……好舒适喔……淫荡艳妇好痛快……艳妇要……泄……泄了 ……啊……妈妈……美艳妓女……要……要泄给你了……要泄给嫖客了……啊……」妈妈大