肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，我的龟头被妈妈 的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，我抽出肉棒，浓浓的精液喷在妈妈的肚皮上，我紧密拥抱亲吻着。 
 
 「奸淫香艳美女舒服啊！快活啊！」这是我从喉咙里挤出来的声音。 
 
 我们躺了近二十分钟，妈妈在厚脂粉艳口红的浓艳补妆后，把肉棒用自己的乳罩搽干净，然后在上面喷香水和扑香粉，重新含在嘴里，让龟头粘满口红。肉棒又再勃起，妈妈的头上下活动，用手握住巨大肉棒，吸允龟头的部份，舌头卷在肉棒上磨擦，整根肉棒粘满口红。 
 
 我们淫心再起，但双方都没有刚才那么狂野，温柔多了。 
 
 「唔……」我还是发出低沈的哼声。 
 
 妈妈的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上涂满脂粉口红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。她自己扑点香粉，再搽口红补妆。 
 
 妈妈用左手撩起散乱的头发，涂了点口红，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿粘满口红，嘴上的口红红得发紫，她的舌头也粘满口红，香艳万分，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，妓女般的性感淫荡模样。这样艳如花旦、淫如妓女的香艳美女谁不想去奸淫。 
 
 在她这样吸允，在肉棒和睾丸舔弄时，我突然感到妈妈这个淫荡艳妇的魅力，厚脂粉艳口红的打扮，比妓女还要淫荡。 
 
 「妈妈！我又快要出来了！」我发出淫乐的声音。 
 
 妈妈急忙离开，那种态度好像这样让我射精太可惜了。 
 
 妈妈趴下去，好像很难为情的挺高屁股，「求求你，从后面插入阴户里吧。」像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。 
 
 「啊……求求你……快插进来吧！」妈妈疯狂的要求插进去。 
 
 我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。 
 
 「啊，后面的淫穴要等一等吧。」在妈妈的阴户上涂脂粉口红唇彩时，她拼命摇头，显然这是享受。 
 
 「我，喜欢香艳美丽的妈妈，艳如花旦淫如妓女的妈妈，喜欢厚脂粉艳口红的妈妈 。」我突然说，但也是真心话。 
 
 「我明白，脂粉香口红艳是美女的需要，也是你们男人需要。」妈妈点头后又和我接吻起来。 
 
 我这时性欲再升，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的淫穴洞里。很顺利的进入，我开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴在蠕动。 
 
 「啊！」妈妈好像很痛苦的扭动屁股。 
 
 「为我涂口红……涂多点……吻我……别那么温柔……疯狂的抽插吧……啊……好像美男子强奸我……涂口红……吻我……疯狂的抽插我……啊……」好香?的淫荡美女，美味的脂粉口红，我强烈的活塞，还有好强烈的精力。 
 
 「我要夹紧，夹断专插美女的肉棒。」妈妈也冒出欲火。 
 
 「我要你尝到我夹紧时的美味……涂口红……吻我……就是这样的了。」妈妈拼命夹紧，我们疯狂接吻，我龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快要射出来。 
 
 「妈妈，我要……」我说。 
 
 「先拔出来！」妈妈说一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红，我为她用纸巾搽干净阴户，同时也在阴户上面喷了香水和扑了香粉。 
 
 性交之后，也就是女人在涂脂抹粉搽口红补妆之时。妈妈搽了特别多的口红，同时也在乳房上面喷了香水和扑了香粉。 
 
 「转过来。」妈妈在我的肉棒上喷香水和扑香粉，又用口红画我的龟头。 
 
 然后，是一次也是69式。是香喷喷的阴户对嘴巴，硬梆梆的肉棒对搽满口红的?唇进行口交。香艳无比的妈妈在上，阴户高高举起后弯曲贴在我的嘴巴上，我的肉棒已经插入她的口中。 
 
 妈妈的嘴巴疯狂上下运动，这样能使男人有强烈的插入感，女人的阴户被男人用口红疯狂涂抹插弄后，舌头在深深舔吻，在她的子宫能感受到口红和舌头的蠕动，带脂粉口红的香?爱液被我吸进口里，这是是妈妈最喜欢的口交。 
 
 「涂多点口红再吃吧……」妈妈引诱我，并拱起屁股让我在阴户上涂口红。 
 
 我看到这种淫荡的香?姿势，再产生新的欲望，每一次口红的抽弄和舌头的舔吻都能达到子宫上。 
 
 妈妈的性感热烈燃烧，含着我的肉棒上下运动，香?的阴户压在我的嘴巴上。 
 
 
 