是我见过的最大的一根。真好。妹妹来奖励奖励他吧！”说着便亲了王鹏的肉滚。 
 
 “妹妹的逼也很好啊，让我舒服的快要死了。” 
 
 “哥，我有个问题，你说是我的逼做着舒服，还是我妈的逼舒服？” 
 
 王鹏回味了一下当初搞王晴的感觉，又和现在对比了一番说：“真是各有千秋呀。姑妈的逼比你松弛，但是姑妈是个熟妇，又是我的第一次，她在床上让我感觉想个很关心爱护我的人，让我感到很安全而又体贴的舒服。婷婷你的逼比较嫩，而且阴唇发黑比较性感，是我喜欢的类型，和你做爱给我的是一种很有征服感的舒服。” 
 
 “切，两边不得罪，真是个墙头草！” 
 
 “不过你和你妈有很多共同点呀。你们的水都很多，奶都很大，做爱的时候都很主动。而且逼都是麻花型的，我很喜欢看，也很喜欢插。” 
 
 “什么是麻花型呀？” 
 
 “就是这边的阴唇上半部分稍小，而那边的阴唇上半部分厚；这边的阴唇下半部分厚，而那边的阴唇下半部分反而薄。两片阴唇合在一起，就像麻花一样交织在一起，可以很有快感，尤其是在高潮来临的时候。” 
 
 “坏哥哥呀，看来你越逼无数呀，这连我这个欲海天后都不知道哟。” 
 
 “唉，哥的电脑库存无数，知识丰富呀。” 
 
 “真坏！” 
 
 两个人说着说着也都累了，就抱在一起睡着了。本来王鹏在附近找到了个酒店让婷婷住，可既然发生了这样的事情，宿舍又没有人，索性婷婷就住在王鹏的宿舍了，既方便二人泄欲，也省下了一笔不少的钱。 
 
 假期终于过去了，他们兄妹也大战了几天后，终于依依不舍的告别了。 
 
字节数：15748 
 
 