[美妻瑶瑶三部曲][完] 乱伦小说 色色网首页 
 （上篇）夫妻的激情时刻妻子穿着性感的睡衣在梳妆台上梳理着自己齐肩的碎发，黑黑亮亮的头发显得妻子的皮肤更加白皙。妻子今年三十二了，刚刚生完孩子一年，孩子刚断奶就由父母帮我们带着。两位老人乐此不疲地帮我们细心照料着孩子。 
 
 我从妻子后面抱住了她，感受着丝质睡衣的柔滑，鼻子在寻找妻子身上淡淡的香味。妻子的体香总是那么的温馨。 
 
 由于妻子刚生完孩子，乳房也变成了３４Ｃ那么大，从后面握着很是有手感，有时候由于抓握妻子的乳房的力量过大，还会分泌出些许乳汁来。 
 
 我揉搓着妻子的乳房，由于前些日子照顾孩子，我们的性事很少了。妻子边梳理着头发，边让我把玩着丰满的乳房。 
 
 「老公，轻点，你要好好疼我啊」，也许是我太过用力了，妻子提出了抗议。 
 
 也许是我越摸越激动，不自觉的大力了起来，导致妻子有些疼，我在妻子的耳边吹着气说，「怎么舍得呢，有时候觉得用些力气揉捏你的肉体，感觉是在更疼你一样」。 
 
 妻子转过身来，双手抱住了我，丰满的乳房贴在我的胸膛上，妻子的眼睛很大，属于很古典的那种美女，精巧的小鼻子，洁白的脸庞让你觉得她就是一个天使。 
 妻子在床上有时候表现也很放荡的，记得最疯狂的时候，我们的窗户开着，妻子坐在我身上使劲的套弄着我的阴茎，嘴里不停的含着，「老公，好大啊啊老公舒服死了啊」。 
 
 妻子双手抱着我，我的手轻轻的在妻子雪嫩的肌肤上游走着，自然的搭在了妻子翘起来的屁股上，妻子的屁股属于大的那种，我的一只大手根本连一半都抓不住。我用力的捏着妻子丰满的屁股，妻子开始吻着我的胸膛，给我种好痒的感觉，但很舒服，我的手捏不到妻子的屁股了，原来是妻子蹲了下去，开始伸进我的睡裤里，掏出了我已经涨的难受的阴茎，轻轻的用小嘴吸弄着。 
 
 「老婆，你好久没给我口交了，真是舒服啊」。 
 
 「老公，总给你口交，你就不稀罕我了」，妻子边给我舔弄着龟头，边娇羞的说。 
 
 我享受着妻子的口交，越来越舒服，妻子的舌头尖在我的龟头的冠状沟里扫弄着，柔软的嘴唇还时不时的贴到我的马眼上，有时候几乎要激动的射出来。 
 「宝贝，让我射在嘴里吧」。 
 
 「不行，精液的味道太难闻了，射一次你就会射第二次的」，妻子有些埋怨的说。 
 
 我失望的看着全身上下只穿着睡衣，正在给我口交的妻子。然后毫不犹豫的让妻子双手撑在梳妆台上，开始探索着妻子的小穴，妻子的小穴已经被我不知道舔弄和抽插过多少回了，按一周三次计算，每个月十二次，一年就是一百四十四次，结婚六年了，应该有八百六十四次了。 
 
 妻子的小穴早已泛滥了起来，淫水就差没滴在地上了，妻子的阴道柔韧性很好，我特喜欢把两根手指塞在里面使劲套弄的感觉，体会着妻子身体里的嫩肉。 
 我让妻子双手撑在化妆台上，把右手的食指和中指滑入了妻子的阴道里，由慢变快的抽弄着，感受着妻子湿滑的阴道。妻子的呻吟声也变的大起来。 
 
 「啊好舒服啊恩老公好舒服啊啊老公轻一点啊人家那个地方嫩啊」。 
 
 妻子在我两根手指的抽动下，小穴的分泌出液体流到了大腿根，我的手也被她的小穴弄的湿漉漉的。手感真是太好了，我一只手抽动着她的小穴，一只手温柔的抚摸着妻子白嫩的乳房，妻子双手扶在桌子上，这个姿势让本来就不小的乳房，显得更加诱人。 
 
 「恩老公乳房好涨你摸摸就舒服多了恩啊恩」。 
 
 我把头伏在妻子的肩膀上，她身上诱人的体香，经常能让本来性欲不是很旺盛的时候兽性大发。妻子的蜜穴被我的手指弄的发出噗叽噗叽的水声，很是入耳。 
 「老公啊你的肉棒放进来吧啊人家要肉棒」。妻子柔媚的晃悠着美臀，边对我说。 
 
 看着妻子充满欲望的美丽胴体，还有那娇滴滴的声音，我挺起那十五厘米的肉棒，一插到底在妻子的蜜穴中。妻子啊的一声，「死鬼，温柔点啊啊」。 
 
 我把着妻子的肩膀，开始在妻子的肉棒中抽送起来，肉棒在妻子湿润的小穴中进进出出，被妻子的小穴刮的痒痒的，十分舒服。 
 
 妻子娇滴滴的呻吟声，让我们做爱的气氛更加浓烈起来。撞击妻子臀部的啪啪声随时我的速度时大时小。 
 
 老公，摸我的乳房，乳房涨的慌，「稍微啊使点劲啊」。 
 
 「老婆，乳房痒啊，我帮你按摩下啊」。我没有停止肉棒对妻子小穴的抽动，双手摸上了妻子的乳房，妻子的乳房一只手完全握不住，在生孩子之前妻子戴的是Ｂ罩杯，到现在完全得Ｃ罩杯了。有时候睡觉，我都愿意握着妻子的乳房睡去。 
 
 我双手来回揉捏着妻子的丰乳，时不时手劲略加大一点，还用中指和食指夹着她的乳房，然后用手掌晃动着乳房玩，超级爽。 
 
 「老公，你越来越会摸了恩啊老公不要停啊啊」。 
 
 听见老皮的呻吟，我更加使劲的揉搓着乳房，感觉肉棒硬的不能再硬了，每次都小穴抽出都带出好多淫水，湿漉漉的。老婆的乳房被我把玩的又开始流出了乳汁。 
 「老公出来了又出来了啊舒服多了啊恩」。 
 
 我这时更加卖力的操着发情的妻子，每下都插到自己能插的最深处，老婆的屁股都被我撞红了。双手沾满了乳汁，使劲握着妻子的乳房。 
 
 「老婆我要射了太刺激了」。 
 
 「射吧射到人家那里吧现在你放心的射吧我带环了」。 
 
 听见妻子这么说，我更加畅快的抽动起来，大概抽动了一百来下后就使劲顶住了妻子的屁股，一股股的精液喷射在妻子柔嫩的小穴中，真是畅快。 
 
 射完后，我依然不愿意把阴茎从妻子湿滑的阴道中拿出来，里面温暖的让我感到非常舒服。 
 
 老公，你看啊，我一身都是奶水了激情慢慢褪去我才发现，妻子身上都是被我挤出的白色乳汁，妻子的被我捏的微微有点红，下身和我结合的地方，又是一片狼藉。 
 
 「瑶瑶，能娶到你真是太幸福了」。 
 
 「老公，我也是，可是人家现在还没要够啊」。妻子不断扭动着屁股说，那个瘙痒每个色狼都恨不得使劲干她一次。 
 
 「宝贝啊，这样，我去下卫生间，把鸡巴洗干净，你给我咬会，咱们再来次」。 
 
 「好啊」。妻子不情愿的先爬到了床上。 
 
 我去卫生间，简单洗了洗下身，有我的精液，更多的是沾满了瑶瑶的淫水