。 
 
 毕竟三十多岁了，为了快速勃起，我偷偷吃了一粒助兴的药。 
 
 洗了洗我就回到了床上，瑶瑶已经等的受不了，我一上床，就开始握着我的鸡巴舔弄起来，时而吞吐，时而含在嘴里用舌尖舔弄着龟头，真是舒服及了，我看着胯下的美人如此为我服务着，夫复何求啊！ 
 
 老婆舔弄了十分钟后，阴茎开始慢慢的勃起了，老婆见状更加卖力的用小嘴吞吐着，嘴里不时发出声音。 
 
 阴茎勃起到一定程度后，老婆迫不及待的坐了上来，小穴包住鸡巴那一刻真是舒服啊，温暖湿滑的感觉。老婆开始了疯狂的上下套弄，平时老婆无缚鸡之力，这主动起来，让我感觉很是惊讶。 
 
 啪啪的皮肤的撞击声音，加上老婆销魂的呻吟声，「恩恩老公好爽好大啊」。 
 
 我一只手把着妻子的蛮腰，一只手攀上妻子的乳峰，使劲的揉捏着，好是舒服啊，妻子的奶子起性的时候摸起来比平时还要滑。很想使劲的捏下，又怕妻子疼。 
 「老公使劲捏吧捏爆捏爆人家的奶子吧啊啊啊恩」。妻子在我身上不断的套弄着说。 
 
 我听到后，故意加大了力度，妻子的乳汁几乎是喷出来的，我看了一眼妻子的表情，妻子正在妩媚的看着我，我看妻子没有疼痛的感觉，依然在揉捏着乳房。 
 妻子在我身上套弄了几百下后，似乎是累了。「老公，你在上面吧，还要」。 
 
 看着娇滴滴的妻子，我把她压在了身下，架起两条粉腿，开始大起大落的抽插起来，每次顶到妻子深处，还故意研磨下，感觉龟头触碰到了温暖的肉壁，磨的和是舒服，妻子则是更加受用。 
 
 一次次得舒服感涌上心头，让我身不由己的快速抽干起来，噗呲噗呲的声音加之老婆销魂的呻吟声。天堂也不过如此吧。 
 
 大概抽插了两百多下，我又再一次的射在了妻子温暖的小穴。射完后，我们紧紧的抱着对方。老婆很是享受的吻了吻我的额头。 
 
 第二天上班，我忽然觉得腿有些不自在，也许是要的太疯狂的原因吧。 
 
 后几天，每天晚上妻子都要求做爱，起初是第一次做完，再做第二次需要吃点助兴的药，后来晚饭过后就得吃上了，妻子还埋怨我有时候硬度不够，不能尽兴。 
 生完孩子，妻子的性欲简直是增长了两倍，弄的我有些招架不住了都。 
 
 妻子在医院上班，休了一年假期，要开始上班了，有时候我形容妻子是最后的疯狂。 
 
 我在海关工作，没什么实际权力。家人尽全力给我办了这个工作，虽然风雨都淋不到，但收入不多。妻子瑶瑶在医院工作很是辛苦，只是一个小护士长，工资不多，事还不少。每次看她夜班回来睡眼朦胧的样子就很是心疼。 
 
 周围的朋友有下海的，有升官的，每个人都有了车和不止一套的房子。唯独我还在原地踏步，不是我没能力，而是上边一个靠山都没有。但生活归生活，有困难千万不能放弃，我很庆幸自己有这么好的一个老婆，就是要完娃之后，妻子的欲望令我难以招架，原先都是妻子向我求饶，现在怎么就反过来了呢。 
 
 （中篇）挡不住的欲火产假休了一年了，在假期的最后日子，和丈夫云里雾里了好几天。好像把我的欲望完全挖掘出来了一样。动不动就会流出淫水来。都工作一个多月了，还是这样，有时候在值班的时候就会忽然走神。怀疑自己是不是内分泌失调。 
 
 由于工作原因，孩子十二个月断奶后就在我父母家养着，我们每周都会看孩子两三次，老公是一个夜班之后休息一天，而我一个夜班之后可以休息两天。除了两人在一起，就是和孩子在一起了。 
 
 虽然孩子断奶了，但我的乳房还是涨涨的，经常溢出奶水来。几乎每天都要去卫生间擦拭一次，听妇科的蔡老师说，这是正常的，以后就越来越少了。 
 
 丈夫最近工作状态很是不好，这次人事变动，沈磊还在原地未动，这个岗位都五年了。也许是我们缺了礼数或者还是什么呢？ 
 
 我是一个护士长，我们在泌尿科，美女一直都不少。记得我刚来的时候认识的罗主任，现在已经成为副院长了。他待我就像对待自己的妹妹一样。我和沈磊对他很是尊敬，要不是她，我可能还是个小护士。 
 
 我穿戴的很普通，碎花的长裙，小Ｖ领的上衣。露出一点白色的胸脯还不是很大。今天罗院长找我谈话，我在午休的时候欣然跑了去。 
 
 「瑶瑶啊，最近工作怎么样啊」？他已经五十了，说话总是这么慈祥。 
 
 「最近还可以，就是咱们院得泌尿科不是很忙，从经济效益来看，不是很好」。 
 
 我回答道。 
 
 「罗副院长低沉了一下说，恩，是啊，主要是这个方面的治疗不是我们的强项」。 
 
 「咱们可以找有能力的人去外地学习呢」？我和院长说。 
 
 「我也是这么想的，你有推荐的人选吗」？院长问我。 
 
 「这个，咱们这里的医师里，张强还是可以的吧？在我们科，他的口碑最好了」。我肯定的回答道。 
 
 那就这样，下个月，你和张强去英国学习吧，张强外语比你好些，估计你这个高材生英语问题不大。 
 
 我惊讶的看着罗副院长，「真的啊！太好啦！我激动的上去给罗副院长一个熊抱」。 
 
 「哎呦这家伙都当妈妈了还这么活蹦乱跳的」。在我松开他时，他无奈的叹道。 
 
 罗副院长的眼睛总是那么慈祥，看不出一丝杂念，总觉得他不像地球上的男人，一般的男人都爱看我的胸脯，包括一直以正人君子自居的张强大夫经常看我饱满的胸部和雪白的大腿。 
 
 我做梦都像出国学习，一是一直没出过国，二是学习回来，加些锻炼，我就可以成为主任医师或者，或者专家什么的了，我在自己的脑子里是异想天开。 
 不但前途稳定了，收入也不成问题了，护士永远成不了大气候。 
 
 下班回家和老公吃完饭，我边晃悠着腰，生完孩子为了减肥，看电视我一直在用呼啦圈。 
 
 老公，告诉你一个好消息啊。 
 
 老公一脸疑惑的看着我，表情满滑稽的，「什么好消息啊？美丽的老婆大人」！ 
 
 「我要出国学习了，大概半个月吧。回来我的收入就会大大增加了」，我开心的笑着。 
 
 老公开心的把我抱了起来，真的啊，我家瑶瑶要变成医师了。 
 
 我激动的开始解老公的裤带，一头埋下去含着老公的阴茎。边和老公说，什么好消息啊？美丽的老婆大人」！ 
 
 「我要出国学习了，大概半个月吧。回来我的收入就会大大增加了」，我开心的笑着。 
 
 「我不在