家，你不可以朝三暮四啊，要是知道了，看我怎么罚你」。 
 
 老公说，「你这个大胸女，你到国外，可别被老外占了便宜去啊」。 
 
 「给你带个洋宝宝回来，你看怎么样啊」。我调皮的回答道。 
 
 老公假装生气的在我口中深度抽查了几次阴茎，我也开心的帮老公含着，嘴巴故意弄出吧唧吧唧的声来诱惑老公。 
 
 老公开始认真的在我口中抽插着，每次都插到了我的喉咙，忽然老公的速度变快了，老公抱住我的脑袋，快速的抽插了二十多下就射了出来，喷了好几股，到一股完全喷在了口腔里，本能的我往后躲，一些射在了我的脸上。 
 
 「老公，你怎么这么快就射了，人家下边的小穴还没要呢」。 
 
 老公一脸歉意的说，明天，明天好好个给你补偿下。 
 
 一想今晚老公肯定是不行了，自己刚被勾起的欲火又要自己来熄灭了。自己忽然有些难受。 
 
 这时，电话响了，原来是同事林娜说家中有事，想找人替个夜班。我一想，只有我自己了，就和老公说了声，就让老公给我送到了单位。 
 
 林娜看到我来了特别感激，说孩子病了，正在送往儿童医院的路上，想过去看看，照顾孩子。 
 
 我说孩子要紧，你去吧，班我来值。 
 
 沈磊很识趣的开着小捷达送林娜往儿童医院开去。 
 
 我到了医院，和其他两个值班的护士看了看病房，今天没有什么重要病人，就俩个割了包皮的男孩在住院。 
 
 忽然自己的欲望又上来了，我忽然有个想法，去卫生间手淫。 
 
 我好想做贼一样走到卫生间，然后把手伸进自己的内裤中，开始慢慢的拨弄自己的阴蒂，我很少手淫，这是第一次，以前还是从沈磊电脑中的黄色电影里看到的。 
 越揉越来劲，感觉自己的欲望都要爆发了一样，我把两根手指塞进了阴道，由于流出很多淫水了，手指可以很顺利的在阴道中抽动。我觉得自己的手抽插自己阴道的速度远远不如丈夫的阴茎插入的时候来劲。 
 
 我忘情的开始哼唧了出来，「啊要是老公在多好啊恩」。 
 
 我玩着身躯，一直手扶着洗手台，一只手很快的抽动着自己的阴道，吧唧吧唧的声音变得越来越清脆。 
 
 正在我手淫的不亦乐乎的时候，门忽然开了。我吓的停止了动作。一看，原来是值夜的保安李镇和徐龙。 
 
 他俩看到我的时候也是呆住了，「瑶瑶瑶瑶姐你」。李镇由于激动结巴的说。徐龙这时掏出手机，啪的拍了下来。 
 
 两人年纪都在二十出头，都是当兵转业回来，临时在这里当保安的。我尴尬的不知道如何是好。 
 
 我通红着脸说，你俩能不能当没看见。「李镇还有点发愣，能哦不能」。 
 
 徐龙看着我通红的脸庞说，瑶瑶姐，我们都没女朋友，「你能，让我舒服一回吗，我就把照片删了。徐龙边说还边拿手机晃悠」。 
 
 我懊恼的后悔不已，自己怎么会这样呢，这要是传出去，罗院长还能让我去学习吗？院里确实有很多不正常的男女关系，可是没我这么丢人的啊，在单位，还被抓了个现行。 
 
 我说，那你把手机给我，我就让你们舒服下。徐龙乖乖的把手机给我了，我一看图片，自己掘个大屁股，造型很是诱惑。 
 
 看着徐龙乖乖的样子，我说，「你俩想怎么舒服啊」。？我心想，就给他俩口交吧。 
 
 徐龙和李镇一脸惊讶的看着我说，「行，瑶瑶姐，你平时对俺们不坏，俺们不能太欺负你，就是刚才刚看完黄片，又遇见你这样，就特别想。你让俺俩摸摸就行」。 
 
 我看着两人朴实的样子，每个人都是一米八的个子，论男性的美，确实是老公比不上的。 
 
 我背靠在窗台洗手台那，说，「你俩摸吧」。 
 
 李镇似乎不知道如何下手，结果徐龙从后面抱住我，把手就伸进了我的上衣。 
 
 开始揉捏着我的乳房，这一摸，让我浑身一个激灵，好久没有这样的舒服感了。 
 
 我任由徐龙的大手摸着我的乳房，大手把我的奶子摸成各种形状，徐龙还时不时的夹着乳头。 
 
 而李镇蹲到了地上，头钻进我白色制服的裙摆，在吻着我的大腿，还拉下了我的内裤，粗糙的手指在拨弄着我的阴唇，又是一股电流涌上心头，舒服的不行了。 
 「瑶瑶姐，我是第一次看女人的这里，原来这么美啊，还这么嫩。李镇在我裙子底下说」。 
 
 我轻轻的呻吟出来，不自觉的说，「用力，用力啊恩徐龙你摸的姐姐好舒服啊」。 
 
 徐龙更加加大了力度，此时乳房开始溢出乳汁来，不是很多，乳汁成了最好的润滑剂，让徐龙摸起来更加顺手。不自觉的小穴流出淫水来，我丝毫控制不住了。李镇粗大的手指轻轻的捣弄着我的小穴，让我欲罢不能。 
 
 我的呼吸更加沉重了，努力不让自己的呻吟声太大。徐龙玩了会我的奶子，然后把裤子脱了下来，我就知道，这个小子让我口交了。李镇转到我身后，把我的白色大褂撩了起来，更加仔细的看着我的小穴和后门。而徐龙的阴茎让我很是吃惊，得有十九厘米以上，很硬，很直。我顺从的张开小口，把阴茎头含了进去。 
 
 我发现徐龙抖动了下身体，然后看着我娇媚的脸庞。「瑶瑶姐，原来口交这么舒服啊」。 
 
 我慢慢的吞吐着徐龙的阴茎，我根本含不住他，又长又大的家伙。我的口水沾满了徐龙的鸡巴，我开始幻想让这样的鸡巴干是什么感觉。 
 
 后面李镇还在不断的拨弄着我的阴唇，不时的刺激着阴蒂，淫水都顺着大腿往下流了。 
 
 徐龙的鸡巴在我嘴里进进出出，徐龙好是舒服，「瑶瑶姐你太美了太爽了」。 
 
 我开始迷乱了，完全失去了理智，「李镇，你可以可以把那个东西放进来」。 
 
 李镇听我说完，立刻脱下了裤子，他的阴茎也不小，居然还有个弧度，我才知道，原来每个人的阴茎都不一样啊。 
 
 李镇慢慢的对准阴道口，噗的一下插了进来，「啊好舒服好大啊」。 
 
 李镇刚一插进来，就开始迅速的抽插，我只好双手把这徐龙的腰，嘴里喊着他的鸡巴。承受着李镇年轻的力量撞击，每次他都一查到底，好像要体力挥霍光一样。阴唇被干的被挤进去，又翻出来。他的鸡巴是向上翘的，每次刮的阴道壁都舒服异常。 
 
 徐龙看着李镇的在后面干着我的阴道，阴茎好像更加兴奋了，开始溢出白色的液体，是我熟悉的精液的味道。可是一直没喷射出来。我故意快速的吞吐着徐龙的阴茎，徐龙兴奋的加深了呼吸，徐龙的阴茎在我嘴里忽然涨的很大，我可以感受