到一股一股的精液从他的阴茎中涌动，然后喷射在我的口腔中。徐龙这时也紧紧抓着我的头发，得喷了十多股出来，我觉得无法呼吸了。 
 
 徐龙的阴茎射完也没拿出来，精液一部分进了我的胃里，一部分顺着嘴角流了出来，我一脸娇媚的看着徐龙，徐龙一脸满足的看着我。一个丰满白皙的女人，背后在有一根阴茎在抽插了。 
 
 这时李镇双手握着我的奶子，腰部在不停的狠狠的撞击着我的阴道，我觉得阴道被干的都有些火辣，第一次被老公以外的男人操，还是这么粗壮的阴茎。小穴真有些消受不起啊。 
 
 李镇由于很激动，捏我的奶子的双手很是用力，捏的我有些疼痛，忽然觉得乳房有些汁液流出的感觉，涨涨的乳房，被他这么大力的捏着，乳汁突然一下喷了出来。都喷到了徐龙的腿上，徐龙连忙蹲下身子，开始接着我乳房的乳汁。 
 
 此时，李镇的阴茎忽然暴涨，大概抽插了几十下后，完全喷射了出来。喷射的精液暖暖的直入我的阴道深处，舒服极了，这么大的量，是老公很少能给我的。 
 我舒服的身体在不断的抖动。李镇射完后，肉棒还是继续在我的肉洞里呆着。 
 
 「瑶瑶姐，想不到你这么开放，我们平时看你严肃的样子，真想不到你还有这么淫荡的一面」。徐龙边摸着我满是乳汁的乳房说。 
 
 是啊，瑶瑶姐，你的小穴可暖和了，放在里面不舍得拿出来都。 
 
 我无地自容的看着他俩，自己这么淫荡的样子，屁股撅着，内衣裤都散到了一旁，只有个白色的大褂在身上披着。两个赤裸健壮的男人在我的前后。 
 
 我看着徐龙软掉的阴茎，幻想要是自己老公的就好了。 
 
 李镇从我的小穴中拔出阴茎，精液和淫水顺着大腿就躺了下去。 
 
 「你们两个小鬼满足了吗？可不能是出去啊」。徐龙摸了摸自己刚才很舒服的鸡巴，「你放心吧，瑶瑶姐，你对我们这么好，我们不能说出去，对谁都不好」。 
 李镇也在一旁点头，徐龙说，可是俺也想进入瑶瑶姐的小穴一次。徐龙拨弄的阴茎又站了起来，我很惊讶，这才十分多钟，又硬起来了，而老公最少要一个小时。 
 我满脸潮红的看着徐龙说，好吧，说着又撅起了屁股。可是徐龙却把我抱到了洗手台上，然后大大的打开了我的双腿，让我的私处呈现在他俩眼前。 
 
 徐龙摆了摆位置，就把大鸡巴塞进了我的阴道，这种充实感，好是舒服啊。 
 
 我眼看着鸡巴慢慢的深入自己的小穴，然后慢慢的抽插了起来，徐龙也在看着我俩交合的地方，李镇在一旁也不闲着，双手玩弄着我的乳房，乳房又被他捏的溢出乳汁来。 
 
 徐龙越干越来劲，每次都像把阴茎全插到里面，而我虽然很兴奋，但每次一插到底的时候都有钟异样的兴奋跟着的还有种疼痛感。 
 
 可是徐龙的大手揽着我的腰肢，让我不能远离，只能硬挺挺的承受着他的巨棒的撞击。我觉得自己都快要升天了，小穴又分泌出淫水来，徐龙的鸡巴被我的淫水弄的亮亮的，徐龙生猛的抽插着，李镇还在旁边查数，五百六十七、五百六十八、随着数字的增加，徐龙不但没减体力，好像更加生猛一般。 
 
 「啊啊舒服死了你都插到姐姐最深的地方了啊啊恩舒服啊爽啊啊」。 
 
 「干太爽了瑶瑶姐的小穴太爽了包裹的好爽还这么多的淫水啊」。 
 
 徐龙舒服的吼道。 
 
 「一千五百六十七一千六百五十八两千零一」。李镇还在查这着。 
 
 这时徐龙的抽插速度异常加快，肉体之间的啪啪声几乎连在了一起，他撞的我大腿内侧都红了起来。 
 
 在暴风骤雨般得抽插之后，徐龙终于把一股股的精液喷撒在了我的小穴中，那种温暖的液体，让我异常的舒服。 
 
 这时李镇又凑了上来，「龙啊，你足足一口气干了瑶瑶姐三千多下啊」。 
 
 我失神的看着徐龙满意的看着我的身体，李镇这时又把鸡巴凑了上来，我累的躺在了洗手台上，一个只穿着白大褂，胸脯和大腿一览无余的美女躯体横陈在这里。李镇则看我躺下，把鸡巴伸进我的嘴里，开始抽插着，我也顺从的张开嘴，任由李镇强奸着我的小嘴。 
 
 大概过了十多分钟，我的嘴都算了，李镇才射在了我的嘴里，精液还是那么多，流出嘴角很多。 
 
 他俩似乎玩够了，开始擦拭了我的身体，给我穿好衣服，我觉得自己的小穴火辣辣的。可能已经被他俩干肿了一样。 
 
 一看表，都已经凌晨四点多了，被他俩玩了又三个多钟头。 
 
 李镇和徐龙笑着离开了，我感觉双腿无力，艰难的走到了值班室。由于又累又困，我没多想什么，坚持到了下班，回到家里蒙头大睡。 
 
 直到晚上下班老公回来，我还在睡觉。 
 
 心里矛盾及了，老公在看电视，我进了卫生间，想想昨夜的淫乱，又看看自己丰满白皙的身躯。顿时觉得很对不起老公。 
 
 为什么，为什么会这样呢？我是怎么了？ 
 
 我从卫生间出来，看到老公温馨的笑容，我能做的，就是多做些家务，让他放松些（下篇）躯体的盛宴一直以为，自己是这个世界上最贤惠的妻子，一直认为，老公出轨了自己也不会出轨。 
 
 可是，我居然在一个不经意的夜晚和老公以外的男人疯狂的做爱，还是和两个。 
 
 这样懊恼的心情让我一段时间都没有任何欲望。离出行还有三天了，这一个月，我为丈夫做了几次口交，几乎没什么高质量的性生活。身体的欲望又燃烧了起来。 
 张强一直在叮嘱我说，现在也是英国的夏天，多准备换洗衣服。他说他的妻子都给准备好了。林娜和其他护士则是告诉我哪里哪里好玩。而院长则告诉我，一定要学有所成的回来。 
 
 临行还有两天了，徐龙和李镇忽然找到我，说他俩转业时候的工作安排完了，就快离开这个城市了。还想和我一起激情一次。 
 
 我没说什么。徐龙把订好的宾馆告诉了我，下了夜班，我拖着疲惫的身躯，就赶到了宾馆，他俩早已脱了溜光的等着我这个小羊的到来。两个人在我身上又摸又啃的。 
 
 小穴不一会就被弄湿了，矛盾的心情又被我丢到了脑后。只顾着和两个肉棒缠绵在淫乐中。 
 
 我兴奋的骑到徐龙身上，体会着肉棒在身体里的搅动。又给李镇做了深喉，一不小心差点没把早饭吐出来。徐龙又把我的奶子捏的乳汁四溅，让我好不快活。 
 折腾了一天，他俩每人都干了我四次，小穴又被干的红肿起来，两只大乳房被捏的红红的。 
 
 晚上回到了家，发现丈夫夜班，为了后天送我，他