特意串了班。虽然刚被两人操完，小穴还隐隐作痛。可是欲望驱使我又给李镇打电话，原来他俩在宾馆就没走。 
 我又回到了宾馆，和两只大肉棒睡在了一起，到底是年轻人，白天射了那么多次，晚上依然把我干的很爽。最后是李镇的肉棒插在我的小穴中睡去的。 
 
 我知道，自己变成了一个淫荡的女人，可是只是性爱，心底里，爱的还是自己那外表坚强，内心却有几许脆弱的老公。 
 
 机场，我好久没这样抱着老公失声痛哭，好多人都在看这个大奶少妇为什么哭成这个样子，其实我哭的，更多是对老公的忏悔。 
 
 飞机上，也许是哭累了，我睡着了，梦里是老公温暖的怀抱。到了伦敦，我和张强到了下榻的酒店。我们每人一间单人房，还不在一个楼层。刚到那有点不习惯，毕竟有八个小时的时差。 
 
 到达后的第二天，我们开始去开会，前三天是一个有六十一岁得教授，全名叫约翰特托罗，他希望我们每人都叫他约翰。 
 
 约翰教授讲的很详尽，也很幽默，给我们展现了一个很深的学科，人的泌尿系统。让我们这些井底之蛙知道了什么是对学术的崇拜和痴狂。 
 
 罗院长嘱咐在先，学习上我不敢有任何怠慢，经常请教约翰教授很多问题，他有时候认为我问的很低级，就引导着我自己解开这些谜底。 
 
 来到伦敦有十多天了，每天我都和老公通电话，诉说思念之情。也想罗院长报告我们两人的学习进度。也表明自己想在这边的医院实习几天再回去。罗院长答应了。 
 
 张强也在抓紧学习着，并时不时的和我开开半荤不素的玩笑，我知道，这家伙是发春了。可是我决不能失身于他，和两个保安的淫乱让我深深害怕失去家庭。 
 不知不觉，和约翰教授成了好朋友，他答应帮我和张强安排医院实习。一天，约翰教授说要有个晚宴请我去参加。我欣然答应。 
 
 来之前准备了一件黑色的小礼服，当我穿上时发现坏了，这时生孩子之前穿过的。现在无论身材暴涨。很难把自己装里了。穿完之后，发现裙摆难以盖过雪白的大腿，自己的胸部也有一部分暴露在空气中。无奈加了一个小披肩，就去参加这个晚宴了。 
 
 到了地方，发现约翰也是精心打扮的自己，晚宴中不乏美女和帅哥，也有和我一样黑头发黄皮肤的中国女孩，我身高已经一米六九，可以站在高大的约翰身边，根本显示不出我的身高来。 
 
 约翰带着我和这里的朋友一一碰面。我和约翰坐在宴会边缘的地方，一个院内的水池边谈着天。约翰问我，「你的老公能满足你的欲望吗」？ 
 
 我被问的差点没把饮料喷出去。脸刷的一下红了「哦，不好意思你可以不回答这个问题我来回答从你的眼睛中和过人的精力来看，一般男人含难满足你的欲望」。 
 
 我的大眼睛看着约翰，很奇怪他什么这么说。 
 
 约翰接着说，「一般男性的阴茎如果长时间充血，会导致很多弊端，炎症的发生。为什么很多婚后的男人容易出现各种各样的状况，也是生理特征决定的」。 
 我跟着点了点头，大眼睛看着约翰示意他继续说下去。 
 
 「而你们中国以前是母系氏族，当一妻多夫的时候，就能解决这个生理问题了，相对于正常人而言。一般很少有一个男人能完全解决掉一个正常女人的欲望的情况」。 
 
 「是啊，约翰教授，我虽然是医生，也没能解决自己老公的这个问题，甚至甚至出轨过」。 
 
 约翰没因为我的回答而感觉到惊讶，而是说，「你要会保养他，就像喜欢车得人保养车一样，否则，他再也满足不了你了」。 
 
 我看着约翰可爱的说话表情，有时候老外也是满可爱的。 
 
 「一会晚宴结束还有个舞会，我希望你能留下来，也许你可以放松一下你自己」。 
 
 我答应了约翰，其实自己内心也有个小期待，在这个陌生的国度有什么艳遇出来。 
 
 我们回到了大厅，舞会开始时已经走了很多人了。还有几十人在这里跳着舞。 
 
 这时约翰来请我跳舞，我伸出手跟他进了舞池。 
 
 约翰抱的我很近，时不时他的胸膛就能碰到我的乳房上。他的一只大手在我身上恣意的游走了，抚摸着我身体的曲线。我也被他摸的很是舒服，其实在内心里，并不介意被这个老外侵犯。可能是陌生的环境，自己心里那种道德感特别弱。 
 
 约翰看我一直不拒绝，还一脸柔情的望着他，他的手更大胆了，开始拉开我礼服侧面的拉链，一边吻着我，一边把我拥到舞池的角落里，我们还在抱着彼此随着曲子摇晃。 
 
 约翰已经把我的礼服上半身脱到看见了内衣，他熟练的解开我的内衣扣子，我只有抱住他，不让自己的乳房走光。乳房解脱出内衣的一瞬间简直是弹出来的。 
 由于生完宝宝，乳房简直暴增了好几倍。 
 
 约翰一只手搭在我的大胸上，一只手拦住我的腰肢，嘴还不时的亲吻着我，当我们的舌头交织在一起的时候，才知道这个年已六十的约翰吻的方法真是销魂。 
 我亿无力在承受他的攻击，他在我耳边轻语着，我闭上眼睛，任由他脱下了我的礼服，他把我扶到长沙发长，让我的玉体横陈，欣赏着我曼妙的身子。 
 
 我忽然觉得这是公共场合，我们不应该这样，但是看其他人也都在拥吻着，就没有介意太多。 
 
 约翰完全摘下了我的乳罩，浑身上下只剩一个小内裤了，约翰趴在我的乳房上，挑逗着，亲吻着，他不时用厚厚的嘴唇夹起我已经发硬的乳房，在口中研磨着。两只大手又重重的揉捏着我的乳房。 
 
 我心想，就这样吧，太舒服了约翰开始进攻我的下身，他的胡子刮的我的大腿好痒，他的舌头贴在了我的内裤上，口水浸过了内裤，让我的小穴完全暴漏了出来，还好这个地方灯光很暗，也许他看不清我小穴的样子。 
 
 他一边赞美着我的身体，一边摘下了我的内裤。他的舌尖舔到我阴蒂的一瞬间，我高潮了，淫水感觉像憋不住的尿水一样涌出阴道。 
 
 他和徐龙和李镇不一样，他俩凭着体力蛮干，而约翰更是先挑逗起我的欲望，还灵巧的勾引着我。 
 
 约翰把大舌头一下贴在我的外阴上，感觉好温暖，好贴心的舒畅。他的舌头时而舔弄，时而灵巧的钻进我的小穴，让我的淫水越来越多。 
 
 我低声的呻吟着，生怕引起周围人的注意。「啊恩教授好舒服啊从来没有的快感啊」。 
 
 约翰舔弄我的小穴，弄的我屁股底下都是自己的淫水了。约翰脱下自己的衣服，露出了坚实的肌肉，还有，那个大的不行的肉棒。我看