着这根肉棒，就像和老公在黄色电影上看到的那样，巨大无比。二十厘米，不，可能都要二十多厘米。 
 
 约翰看着我妩媚的娇躯，我的身体因为他的挑逗而发热发红。我坐起来一点，试图用嘴含住约翰的肉棒。好大的龟头，自己的嘴都很难含住，怎么可能要侵入到我的阴道里呢。 
 
 约翰示意我张开双腿，我有些迟疑和羞涩。约翰扒开我的双腿，然后两只手把我的双腿打开快成一字型了。他把巨大的肉棒开始向我的小穴挺进。我一身紧张的看着他。 
 
 「别紧张，宝贝，你会很舒服的，前所未有的」。 
 
 噗的一下，龟头就干进了我的小穴，我激动的扭动着腰，「太涨了教授教授好大啊」。我都快哭了出来。 
 
 约翰慢慢的研磨着，「说女人阴道的弹性是２００% ，只是没被利用好，快感也是倍增的」。 
 
 约翰温柔的一点点挺进，终于插进了一半，我就感觉已经插到底了，平时，老公也就插到这个地方吧。 
 
 约翰开始了抽动，每次抽动都前进了一点，他握着我的双脚腕，让我无法太多扭动，我只能扭动的腰肢，来表达自己此时的兴奋。小穴涨涨的，前所未有的快感涌上大脑。让我不知所措了。 
 
 约翰的肉棒被我的小穴紧紧的夹着，感觉一点空隙都没有。 
 
 约翰忽然使劲顶了一下，我觉得自己都要失禁了，约翰一插到底的时候，我也不知道是淫水，还是尿水，一鼓脑的喷了出来。 
 
 「啊啊啊」。我的声音越来越大已经控制不住了「啊」。 
 
 「哦小天使你太敏感了」约翰边干着我边说。 
 
 我的大奶子随着约翰的抽插一动动的，这时约翰放开了我的双腿，两只大手像揉面一样来回揉搓着我的乳房。并时不时的偶尔紧握一下，让我又疼又兴奋。 
 我兴奋的呻吟起来，已经不顾场合了。周围的人在互相调情的同时，也在看着这个活春宫，一个外国强壮的男人干一个亚裔的大奶美女。 
 
 约翰每次的插入都特别有力，感觉自己都要被他干穿了一样。难以形容的兴奋感和丝丝痛楚。毕竟第一次被这么大的肉棒干进去。 
 
 肉棒的血管刮着我的阴道壁，让我一直处于兴奋之中。也许是紧张，自己呻吟的都有些口渴了。 
 
 约翰的大肉棒在不停的干着我的，而两只大手忽然持续特别用力的捏着我的乳房，乳汁是喷出来的。这时旁边有人出现奇怪的唏嘘声。 
 
 这时有人过来看我们性交。约翰像是在显示自己的体力一样。让我背朝着他，他从后面插入我，我此时的姿势是跪在沙发上，而约翰是站着从斜上方把鸡巴撞进握的肉穴。小穴经过他这样狂风暴雨的抽插，都有些木了。一股股的快感悉上我的心头。我的上身被约翰抱起，我挺起上身，两个奶子随着约翰的冲击而来回跳动，约翰原本把这我双臂的大手，一起又抓住了我的奶子，揉捏成各种形状给来围观的人看，我羞涩的低下头。 
 
 周围大概聚集了七八个男男女女。看着约翰在插一个亚裔女子。约翰的大手还时不时的刺激着我的奶头，不一会又流出些许乳汁来。我完全沉浸在大肉棒的抽插下。无暇顾及周围人的眼光了。 
 
 「啊啊教授干的好舒服啊恩好大好大小穴要爆了啊爆了啊啊」。 
 
 这时旁边有男人故意把手身在我的口中，我想舔阴茎一样舔弄着那男人的手，汗毛很多。要不是被约翰干成失神的样子，平时打死我也不会做出来这么淫贱的动作的。 
 
 约翰的阴茎依然快速的出入在我的小穴中，每次约翰抽出，我都觉得他的大肉棒都像要带出我的阴道内壁的一样。力量感特别强。 
 
 约翰干了我二十多分钟都没休息，他忽然加快了速度，每下都一插到底又拔出，又插到我的小穴中。让我的兴奋点又提高到了一层。 
 
 「啊啊顶的小穴好舒服啊啊干操死了啊舒服死了啊要受不了了啊啊恩啊」。 
 
 突然约翰死死的顶住了我的小穴看，我觉得他的肉棒都要伸进我的子宫里了，感觉很疼，但一股股的热浪涌进阴道，让我舒服及了，自己也舒服的流出水来，约翰射的太多了，我趴在沙发上，约翰足足射了半分钟，让我兴奋的不能自己。 
 
 约翰拔出阴茎时，阴道里的精液和淫水像尿尿一样流了出来。 
 
 我无力的趴在沙发上，任由小穴的精液流出。这时约翰把阴茎放到了我的嘴中，让我舔弄着，我只能吞进一个龟头，约翰的鸡巴慢慢软下后，我才能吞一半在嘴里。在我含的过程中，约翰的鸡巴有些许精液流进了我的嘴里，很是浓稠。 
 
 我趴在沙发上，任由自己的屁股撅在那里，好像浑身没有力气再动弹了，这时有一个年轻人让我上身扶到沙发背上。我的下正好放在沙发的靠背上，他把阴茎使劲的碓进了我的嘴里，阴茎没有约翰的大，我勉强的含一多半在嘴里。他一边干着我的小嘴，欣赏着我俏丽的脸庞。 
 
 忽然后面我觉得一个巨大的肉棒插进了我的小穴，我无法回头看，但一定知道不是约翰了，这个肉棒的形状不一样，头很大。然后以点爱抚都没有的开始吧唧吧唧的干着我的小穴。我又开始了忘情的兴奋。从后面干我的男人，还不停的用手拍打着我丰满的屁股，我能感觉到自己的屁股肉在随着后面的人插我的小穴的冲击力在抖动着。好像还有别人在拍打着我的屁股，啪啪的很是清脆，虽然疼，但不知道为什么很兴奋。 
 
 这时干我嘴的男人开始了快速的抽插，一股脑的把精液射在了我的口中，然后用我的嘴清理着自己的阴茎。 
 
 我的嘴都被干麻了，当我低下头准备专心被后面的阴茎干时，一个男人的手抓起我的头发，让我抬起头来，把肉棒又伸进了我的嘴中，每次都插的很深，并且在不断的说，用嘴呼吸。我有点不知所措。 
 
 他一边干着我的小嘴，一边用大手掌拍着我的脸颊。啪啪的很清脆，要不是有阴茎在嘴里，他不能使那么力气，否则我的脸蛋非得让他给打肿了不可。 
 
 我的屁股被抽的火辣辣的感觉，而且一只有人在打着我的屁股取乐，啪啪清脆的抽打声一直没断。而我的脸蛋，也被人轻轻的抽着。 
 
 这时从后面干我的男人开始快速的抽插，我知道他要射了，又是全部射在了我的小穴里。烫的我很是舒坦。觉得精液又从阴道中缓缓的流出，而正在干我嘴的男人也在我嘴中口爆了。 
 
 我觉得自己浑身上下都是精液的味道了。 
 
 这时约翰走了过来，看着我一侧脸颊有些微红，屁股更是红通通得。抱着一丝不挂的我走到了洗手间。约翰拿喷头给我清理了身上的精液。 