
 
 我几乎没什么力气了，任由着约翰的摆弄。 
 
 「小美女，你没问题吧」。 
 
 我微笑的点点头，「就是没力气了，刚才被你们干的有些疼，但很舒服。你看，这里肿了」。我给约翰看了自己被干肿的小穴。 
 
 约翰用手拨弄了我由于被干很长时间还没合上的小穴，肿的像个小馒头，约翰把一根手指插了进去。 
 
 「还这么多淫水啊」。 
 
 我羞赧的微笑着没有回应。 
 
 我和约翰到了外面发现几对躲在角落里做爱的情侣们。 
 
 结果厕所门外等了有五六个男子，他们眼巴巴的看着我，看看约翰。 
 
 约翰看了看我，然后就把我推向这些人群。 
 
 这时一个男人把我按到地毯上，让我跪在地方，屁股股高高的撅起来，一下就插了进来。 
 
 「哦啊好大」。我呻吟着。 
 
 这人抓起握的双臂，让我上半身挺了起来，每下都很卖力的干着我的小穴。 
 
 这时一个男人蹲在我面前，使劲的揉着我的乳房。并且使劲的捏着我的乳头向外扯，扯的我好疼，但好兴奋。这时这个人像拍打我屁股那样狠狠的打了一下我的乳房，啪的一声。我的乳房随着他的手掌摇晃着。我疼的差点没流出眼泪来。 
 
 「啊好疼啊」！ 
 
 那人可能觉得打重了，接着没有使那么大的力气，左右手一边一下的扇着我的奶子。啪啪啪啪的很是清脆，让我很是疼。 
 
 约翰在一旁只顾看着。 
 
 每抽打一下我都惨叫一声，让众人都很兴奋，我的乳房没几分钟就被打的红肿起来，那人还在继续，但每次打起来，虽然疼，但有一丝的兴奋感在里面。不一会，乳汁又被拍打了出来。这回，那人更来劲了。一打就就几滴乳汁飞溅出去。 
 
 他快速的打起来，打的奶子乱颤，乳汁四溅的。这时我真疼的忍不住了，哭了出来。阴道里的肉棒忽然又加快了速度，射了出来。让我又疼又兴奋。 
 
 随着我的哭声，那人不打了，开始抱着我的头，把阴茎干进我的嘴里，快速并且很深的抽插了几分钟就射了出来。 
 
 我躺在地毯上，嘴里和阴道里都是精液，乳房被打的红肿起来，比刚才还大了。 
 
 这时一个男人扶我坐到他的阴茎上，我只得伏在他的身上，他自下而上的干着我。 
 
 不到几分钟，他也射在了我的阴道里。另外一个青年又开始干我的小嘴，我的嘴已经麻木了，只眼瞅着阴茎干进自己的嘴里，呼吸困难，然后被射的一口精液。 
 这六七个人分别在我的小穴和嘴里射了精。这时约翰走了过来。用大手抚摸着我的乳房。乳房由于被打的红肿，一摸又疼又兴奋的。 
 
 我含情脉脉的看着约翰，自己被干的真是过瘾及了，小穴被干的都合不上了。 
 
 这时约翰抱着我的腰肢，亲吻着我被打肿的乳房，然后忽然一巴掌掴在了我的脸上，我被打的几乎都看见星星了，然后众人又是一顿唏嘘。我知道，这是他们做爱的方式。 
 
 如果你们很开心，就打吧。我低声说。 
 
 这时约翰轻轻的拍着我的脸颊，啪的又是一巴掌。 
 
 我的觉得自己的脸被打的火辣辣的，但内心有种自虐感，都被人轮奸成这样了，还能有什么不能接受的。 
 
 对约翰是兴奋，对我自己是惩罚吧。 
 
 我的头发散乱了下来，这时一个人又耗着我的头发，把阴茎塞入我的嘴里，但他一分多钟没有抽插，一直顶住我的喉咙，让我恶心的难受，当他松开的时候，我吐了出来，把刚才吃进去的精液都吐了出来。 
 
 紧接着，他啪的掴了我一巴掌。 
 
 我倒在地上，这时约翰架起来雪白的双腿，又开始干起我的小穴来。 
 
 「啊恩啊啊」我兴奋的哼唧出来。 
 
 「都被干成这样了还这么兴奋你老公真是满足不了你了」！ 
 
 约翰干了我十多分钟就射在了我的小穴中。后来他送我回了宾馆。都快凌晨了。 
 
 我睡到中午才起来，之后学习了几天，那天的晚宴，让我觉得像梦一样，若不是生疼的阴道提醒我，真就想把它当成一个梦。 
 
 约翰告诉我，那里的人每一个人都在发泄着真实的欲望，其实他自己也不知道人的欲望什么是扭曲，什么是常理之中的。 
 
 在临行前，我单独被约翰又干了一次，就在他所在的医院的办公室里。也许再也不会遇见这种大肉棒了。 
 
 被约翰干的高潮连连，回到宾馆，腿都快站不住了，张强问我是不感冒了，我说没事，收拾回去的行李累的。 
 
 来伦敦二十多天了，临上飞机的时候我特别想念沈磊。想念这个好丈夫，在心里自责着自己，想着回去一定要对他更好。 
 
 到了机场，沈磊拿着鲜花来接我，我开心的扑向他。觉得是希望的开始。 
 
 当天晚上，我给丈夫无微不至的关怀，仔细的舔弄着他的肉棒，用自己的乳房夹着他的肉棒，还舔弄他的蛋蛋，让他深深的插入在我的口腔里，只要老公喜欢，我干什么都行。 
 
 回到医院，向院长做了汇报，调整了科室的结构，希望会给我们医院带来好的效益。 
 
 李镇和徐龙早已离开了，他们曾给我发了信息，告诉我有空到黑龙江玩。 
 
 又一次夜班在卫生间里手淫，我抚摸着自己的阴蒂，心里在想，罗副院长是否也和约翰教授一样呢？这时，卫生间的门，又开了，我惊奇的看去，是你！！ 
 （全文完） 
 
 