，我也觉得如此戏弄自己心爱的妈妈有些残忍，就匆匆把衣服穿好。 
 
 晚上我藉故到八点多才回来，为的是要给妈妈一点时间去看我的日记。 
 
 回来后妈妈正在洗澡，我赶紧回房打开暗柜，果然妈妈又看了我新的告白。 
 
 另外又发现那些三角裤上面，有一件我从来没看过的款式，我心里直噗通的跳，拿起来仔细一看，哇……是件几乎完全透明的黑纱三角裤，难道……妈送给我的，我兴奋得差点跳了起来。 
 
 妈不但默许我这样的举动，反而提供赞助，简直荒唐得不可思议。我冷静了一下再仔细看看妈妈有没有再留下什么蛛丝马迹，后来在日记封面的夹页里面发现了一张字条： 
 
 「小俊，妈很矛盾，希望你看到这张字条，又不希望你太早看到。 
 
 唉……原谅妈妈不是有意要偷看你的日记，你一直不肯告诉妈你有没有女朋友，本想从你的房间早出些像情书或照片之类的东西，没想到…… 
 
 唉！妈看了你的日记真的吓坏了，没想到你一直不肯交女朋友是因为暗恋着妈妈，小俊，妈妈也不是老古板，守了这么多年的寡，从来不肯再嫁，主要除了想全心的照顾你之外，妈其实也是有私心，想把你永远留在妈妈的身边，你在日记中说你有恋母情结，可是妈妈又何尝不是有着恋子情结。 
 
 妈的心好乱，小俊，如果你看到了这封信，就暂时装做不知道好不好，妈还没有做好心理准备。祝你有个好梦！ 
 
 P.S. 你喜欢妈妈的内裤，妈妈很高兴，不要有罪恶感，或是认为自己心理有问题，我想是男人都会喜欢女人内裤的，你收藏的那些都旧了，妈送你一件较新的，只穿过一次，希望你会喜欢。」 
 
 看了妈妈的回应，我的兴奋不是笔墨可以形容的。 
 我离开房间的时候，妈还没有洗好。 
 
 「妈，好了没有，我要洗啦！」 
 
 「好了好了！」妈说着走出浴室，身上穿的衣服差点让我舍不得移开视线。 
 
 原来妈妈身上仅仅套着一件簿衫背心，下身只穿着一件白色三角裤，而顺着身上未乾的水滴，几乎全身成了透明。两颗乳头顶着薄衫，清楚可见，而下面的三角裤也因为腿根处的水渍渗透，把黑色的阴毛显露了出来。这是我长这么大第一次看到的穿着。 
 
 「小俊……你别看了……」 
 
 妈妈的脸红通通的，不知道是害羞，还是洗澡后的热气未散，或者两者都有吧！我进浴室之前给了妈妈一个会心的微笑。妈妈已经开始调整她自己了。 
 
 进了浴室我脱掉衣服正要往洗衣篮丢的时候，突然看见洗衣篮的最上面大剌剌的摊着一件苹果绿色蕾丝三角裤，由于太明显了，让我不用低下头就可以看见中间布质部份一滩乳白色的黏稠物，为了判别那是不是冷洗精，我拿了起来闻了一下，一阵淡淡的腥味扑鼻而来，我想妈妈在我回来以前一定自慰了。 
 
 那一滩正是所谓的淫水了。而妈妈又好像故意把它亮出来让我看似的，我这时已经完全确定我们母子关系的改变已经是处于箭在弦上的地步了，再来就看是谁先射出这一箭了。 
 
 回房后，我又拿出日记本，想再留几句话给妈妈，却发现夹页里又有一张字条，上面写道： 
 
 「小俊，妈想跟你借最上层那卷录影带看看，你把它放进录影机里，我晚上十二点会出来看，不过，你要答应我，千万不要出来，明天早上你再拿回去。」 
 
 我看了一下放在最上层的那卷录影带，上面写了一堆看不懂的日文，唯一明显的是标题的四个大字：「母子相奸」。 
 
 我想这是妈妈的第二步调整了，想先了解人家的母子通奸是什么情况。 
 
 十二点一到，我就看见客厅的电视打开了，妈出来看了，我想还是照她的意思，不要打扰她吧！ 
 
 可是我最后还是忍不住偷偷地打开房门，探头看了一下，只看见妈妈没穿内衣，只穿着那件白色三角裤，斜倚在沙发上，挺着两座山峰正聚精会神盯着电视萤幕。 
 
 看了一会儿我还是回房睡了，不知睡了多久，醒来时已经三点多了，客厅电视的灯光也熄了。 
 
 我上了一下厕所，忍不住走进妈妈的房间。 
 
 哇！妈妈身上一丝不挂的躺在床上，三角裤褪到了膝盖处，一?黑色茂密的阴毛像淋过水一样湿搭搭的黏在大腿根处。 
 
 没想到这卷录影带有这么大效果，我面对妈妈这副玉体，已经冲动得不可抑止，下面不听使唤的撑了上来，我心里七上八下不断盘算着，该如何着手呢？现在干了妈妈，相信她不会说什么的，我立在床前思考了很久，看着妈妈随着呼吸一起一伏的双乳，还是忍不住伸出手轻抚着妈妈的乳头， 
 
 「嗯……」妈妈轻嗯了一声，但是并没有醒来，我更大胆的将整个手掌贴在妈妈的乳房上面上下的揉捏抚弄。 
 
 「嗯……嗯……」妈妈只是不断的发出舒服似的嘤咛，还是没有睁开眼睛。我心想，我可能还是太早行动了，妈的心防还没有完全打开。可是妈既然一直装着，我就乾脆抚个够吧！ 
 
 于是我更没有顾忌的大胆爱抚，一手不断揉捏着乳房，另一手往下贴在阴毛上抚弄。 
 
 「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」妈妈的声音愈来愈淫荡，让我差点克制不住要抬起她的双腿，狠狠的将阳具插入妈妈的小穴里面。 
 
 「啊……啊……不要……不……啊……」随着我将手指伸进妈妈的阴道，妈妈像发呓语般的浪叫着，可是就是不肯张开眼来。 
 
 好，我换了方式，拉下妈妈腿上的三角裤，分开她的双腿，由于灯光太暗看不清楚，我索性将大灯打开。哇！妈的的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸贴上妈妈的阴户，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴。 
 
 「啊……啊……啊……好……好……」妈妈终于忍不住说了声好。于是我更加卖力的用舌头抽弄，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。 
 
 十分钟后，妈妈的身体突地一阵僵直，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，泄了，妈妈已经达到高潮了，随后妈妈的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。 
 
 妈满足了，可是我可惨了，一股熊熊欲火仍没消除。最后还是无可奈何的在妈妈的唇上吻了一下就回房去睡了。 
 
 我被一阵抚弄给吵醒，来时先看看手表，早上七点。再看看床边坐着妈妈，而她的一只手正握着我的阳具。 
 
 「小俊……不……不要醒来……你……现在还在做梦，懂吗？你正在做一场甜美的梦。」我懂了妈妈的意思，于是又闭上了眼睛，