……俊……好儿子……你……你这样帮妈洗……洗澡……还是洗妈的小穴……」才抽送了没几下，从妈妈的小穴，随着抽进抽出而带出许多泡沫，一会儿我们的下面几乎全被肥皂泡所掩盖着。 
 
 「啊……俊……可以了吗？……妈……已经准备……好了……啊……」 
 
 我明白妈妈的意思，这一幕是我们一起在小说中看过的。 
 
 儿子在浴室里用涂满肥皂的阳具，插入妈妈的肛门，进行肛交。 
 
 我知道妈妈一直跃跃欲试，想知道那是什么感觉。 
 「妈，你要忍耐一下哦！」妈妈想把肛门给我，也许也是另一种爱的表达方式，女人都想把自己的第一次给自己最心爱的人。 
 
 我抽出阴户里的阳具往上提，轻轻抵向那一窝菊花蕾。 
 「来了……妈……」我用龟头顺着肥皂的润滑，轻轻的顶了进去。 
 
 「啊……痛……好痛……停……停一下……」妈妈痛苦的嘶喊。 
 
 我马上停了下来，而实际上只进去一个龟头而已。 
 「妈，看你这么难受，我们还是不要了，好吗？」我说就要拔出。 
 
 「不要……好儿子……没关系……这就跟女孩子破瓜一样……一会儿就好了……何况……妈妈是真心的想把第一次……甚至以后的每一次……献给我最心爱的儿子……你慢慢来……妈妈会忍耐的……来……再慢慢推进来……」 
 
 好吧！既然妈妈这么说，我就慢慢的再往前挺进。 
 「嗯……啊……啊……轻……轻……」妈妈极的在忍耐着。 
 
 我心想，也许这就像撕撒隆巴斯一样，愈是慢慢的撕就愈痛，于是我不顾一切用力一顶。 
 
 「啊……俊……你坏……」阳具已全根没入妈妈的肛门里面。 
 
 这种被肉壁紧紧包围的感觉真是非常的舒服。一会儿之后…… 
 
 「俊……妈妈终于把第一次给了你了……妈以后永远是你的人了……你舒服吗？」 
 
 「妈，我很舒服，可是我不要你受这种痛苦。」 
 「不会的……来……你抽动看看……妈妈那里有点痒了……」 
 
 于是我开始抽送。 
 
 「嗯……嗯……妈……开始有点感觉了……啊啊……有点麻……可是……啊……又有点舒服……啊……奇怪……儿子……你的肉棒插在妈妈的屁股里……可是……妈妈的小穴……好舒服……啊……」 
 
 我一边抽送，一边用手指往下伸进妈妈的穴里抽动，并揉捏她的阴核。 
 
 「啊……好……好美……好儿子……这种感觉……太刺激了……天……天啊……俊……妈妈……妈的两个穴……都给你干了……啊……啊……儿子……亲儿子……妈快疯了……你好棒……好会插穴……」 
 
 我在抽送了一阵之后，突然拔出来，再插入妈妈的阴户。 
 
 「啊……俊……不喜欢妈妈……新的小穴吗……」 
 「妈……我爱死了……但是你现在有两个小穴……我两个都要喂……才公平喔……」 
 
 「啊……嗯嗯……真是我的亲儿子……妈爱你……亲妈妈爱亲亲儿子……不……不是……是亲妈妈的……小穴爱亲儿子的肉棒插……啊……啊……啊……太美了……」 
 
 我的阳具来回在两个肉穴穿梭着，一会儿插上面，一会儿插下面。把妈妈插得几乎晕厥过去。 
 
 最后我全力冲刺，把精液射进妈妈的阴户里面。 
 「啊……去了……妈给你了……」妈妈同时也达到高潮了。 
 
 我们母子之间的性爱生活，多亏了妈妈费心的制造情趣，不但没有厌腻，反而愈来愈加甜蜜。也由于调适得当，我们即使一同外出，也未曾露出异样，妈妈也常常会在我们外出回来之后，给我特别赞赏，让我不用解谜就可以和她性交。 
 
 我们并没有打算远走高飞去结婚，一则我们的默契让我们未曾受人怀疑，再则妈妈说我们一旦结了婚就不是母子了，而是夫妻，母子的乱伦性交，我们都在享受那种背离世俗道德的快感，所以用亲母子的名份来性交，要比夫妻关系来得刺激，我们都爱这种刺激，也都流着乱伦的血液。 
 
 后来我们利用暑假时，计划了一个月的旅行，而关于这次旅行，我们如何在台湾某名胜区的夜晚，在海边狂乱的性交。如何在某偏锋时段的火车厕所内，掀起妈妈的裙子，插进妈妈的小穴。又如何在各大饭店、宾馆留下我们母子爱的痕迹，这又是另外一段故事了…… 
 
 