舒服么？」舅妈柔声地问我。 
 
 我「嗯」了一声。 
 
 「舅妈也要舒服舒服。」「嗯。」我就要起来，舅妈又把我按下了，「别动。」起身调整了方向，把她的屁股压在了我的头部。 
 
 天啊！我日思夜梦的事情，马上就要实现了？！ 
 
 在我的内心中，无数次对我向往的女神用小弟向她致敬，为她鞠躬尽粹，但这也只能是存在意念中，睡梦中。 
 
 自从，前年舅舅去世之后，舅妈和我们的来往多了，彼此之间也更熟了，偶尔的也吃舅妈的一点豆腐，但并没有更近一步的事了。 
 
 上个月，我老婆接到通知，到国外学习三年，舅妈看我的眼神变了，变的更加丰富了。我知道，今后的三年中，该发生总会发生，但没想到来的这样快。 
 
 离别的愁绪还没有散尽，一个巨大的幸福便接踵而至，一时间我激动不已。 
 
 虽然不是第一次和女人近身内搏，但这时还是让我手有些颤抖，我慌乱的把舅妈的丁字裤推到一边，一股强烈的女人味向我涌来，这是春情萌发的味道，的确让人提神，大鸟不由得在舅妈的口中摆了摆，顶在舅妈的深喉处，舅妈，赶紧吐了出来。 
 
 「就这样了，还不老实。“ 这次舅妈学乖了，就不吸的那么深了。 
 
 这是我第一次如此近距离的看舅妈的下身，兴奋地心几乎跳出了嗓子眼，眼睛瞪得大大的，恨不得要跳出来。 
 
 两条白皙丰腴的大腿跨在我的头上，露出中间黑乎乎一丛毛，看那毛块的外型，绝对是经过精细的修剪，晶莹湿润的两片肉胀向两边，中间微微露出粉红色布满褶皱的洞口，像张嘴一样咧着，已经是水旺旺的了。 
 
 舅妈见我许久没有动作，扭了扭屁股问：「好看么？」「……好看。」舅妈把自己的下身放在我嘴边，压下身子，用两手扒开，说：「别光顾着看呀，快帮舅妈舔舔。」我如奉玉旨，嘴便凑了上去，舌头不断龚击那细嫩的小肉，不一会，我便满脸水涟涟了。 
 
 舅妈那迷我的玉洞越开越大，我越吸越有力，舅妈那娇嫩羞涩的珍珠也不惧人的露了出来，我一见，立刻就吸了上去。 
 
 舅妈，啊的一声，身体一僵，把我的头紧紧的夹住了，一股股泉水，从不干泉中，接连涌出，我只得用嘴接住，但也顺着脸流的满座全是，好半天舅妈才长出一口气，松开了双腿。 
 
 舅妈旷日孀居，三年不尝肉味，稍有火星，就会自焚，哪受得了这个，一时之间，竟高潮了。 
 
 不一会，舅妈就恢复过来，转过身子，抱着我的头，拼命的亲着，「好宇儿，你让舅妈舒服了，舅妈今天全给你，舅妈今天也要让你最舒服。」说着手探到下边，握住我的硬挺，在洞口划了几下，把棒棒弄的湿润些，稍一按，咕叽一声，便全根没入，一场盘肠大战马上开始。 
 
 