左右的机程，所以我还是有点意犹未尽，不过到达香港都已经夜了，最后都是要和我的淫妻说再见。 
 
 在等行李时见到易王在讲流动电话，所以出到接机大堂时便他，他说：“是A片，他说在停车场等了很久，叫我们快点回去。” 
 
 “好吧。”正要加快步伐，一转头就迎面撞到人了，把对方的手袋碰在地上，物件散得一地都是，我连忙不停说“对不起”，立即替对方收拾，只见对方的护照是日本护照，露出的一页看到这个人名是“静子”，姓什么就不知了，而且我抬头看才知她是位女性，我便用日语说：“真的对不起，静子小姐。” 
 
 对方点点头，说：“不要紧。”然后又急急脚走开了；我和易王看看对方，也拿着行李走向停车场。 
 
 …… 
 
 “真的对不起，静子小姐。” 
 
 早乙女静子从撞倒她的男子手上拿回手袋，点点头，抛下一句“不要紧”就走开了，因为她之前搭的日航，竟把她的行李弄不见了，她走到询问处问，询问处叫她报告机场保安，保安却又建议她先找找日航，弄得静子在一小时内团团转，连她来香港追捕霸邪一事也要暂时放下。 
 
 静子走到日航的柜台，出奇地遇到刚才同一班机坐在隔壁的男人坐在这里，她不知为何，总觉得这男人很特别，像是个精神科医生一样，但衣着方面又不像是，不过静子没有深究，因为日航的地勤人员已经请她到另一边柜台办理遗失行李手绩。 
 
 …… 
 
 念心王见到刚才同机隔邻位的女人走回来日航的柜台，他也有点出奇，他听一听，才知道她遗失了行李，念心王才没有理会下去，因为原本他到日本就是办理女王的身后事，顺便打听一下霸邪的下落，没想临上机返香港前一刻才知道霸邪那小子会搭迟一班机，而且这班机是私人飞机，念心王他也只能回到香港再等，不过他始终遇不到霸邪。 
 
 念心王望望四周，这时他的手下才急步走过来，轻声对他说：“对不起，大人，我们迟了迎接你。”手下摆一摆手，让路给念心王。 
 
 念心王没有说话，心只在想：“算罢，只要霸邪还在生就有机会捉住他。” 
 
 
 