[玩弄姐姐的小穴][完] 乱伦小说 色色网首页 
 面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。 
 
 姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业後就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。 
 
 小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。 
 
 那天刚好是礼拜日，我与几个同学出去玩，本来要去基隆和平岛玩，由於下雨所以提早下午四点多就回来。我回到家中没看到半个人，也就回房睡觉，不知睡了多久，等我醒来已是晚上八点了。 
 
 这时我觉得口渴，来到厨房打开冰箱拿了汽水，就咕噜咕噜的喝光。这时，我听见姐姐的房里传来声响，我直觉以为是小偷，顺手拿了根棍子，轻轻的走到姐姐的卧房门口，听到里面传来男女一阵一阵嘻笑声……我耳朵贴在门上听。 
 
 原来是姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说。 
 
 「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的……」这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟： 
 
 「哦……老……公……太……棒……了……快……快……用……力……啊……啊……我……快……高……潮……了！」而姐姐的臀部则不停的前後摆动。 
 
 过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终於在一阵抽?下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。 
 
 对於毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终於在一阵又一阵酥麻後，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。 
 
 过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡後他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡後才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。 
 
 随着?念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉?，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍於道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。 
 
 随着日自一天一天过去，?望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的?望。 
 
 面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终於我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。 
 
 於是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。 
 
 这天晚上机会终於来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。 
 
 我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门後观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性?，想像着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。 
 
 十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。 
 
 当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒後我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。 
 
 「逗！」了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。 
 
 我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。 
 
 这时我