跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。 
 
 过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。 
 
 我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。 
 
 我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。 
 
 这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然後用舌头不停的舔弄她的阴核！ 
 
 「嗯……哦……噢……啊！」此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。 
 
 我把姐姐的屁股翘起来，然後将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中。 
 
 「噢……太舒服了！」我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。 
 
 我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫……大概抽插了五、六十下。 
 
 「唔……好姐姐……我爱死你的小穴……啊……唔……爱你……」我的龟头一阵酸麻……咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。 
 
 过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！ 
 
 我清理完精液之後，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。 
 
 「啊！」全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。 
 
 「啊……啊……！」渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。 
 
 「啊……好痒……嗯……啊！」我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。 
 
 「哼……好姐姐……我爱死你小肉洞了……啊……啊！」我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。 
 
 「啊……不要……老公……」姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？ 拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。 
 
 我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，「啪……啪……啪……」的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……「啊……啊……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。 
 
 「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地冲刺。 
 
 「啊……不……啊……喔……」我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。 
 
 阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。 
 
 「啊！我要死了……」姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽?下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。 
 
 啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出後擦乾净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。 
 
 当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之後，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。 
 
 第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。 
 
 哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。 
 
 自从那天晚上迷奸姐姐以後，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她？我该怎麽？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎麽面对姐姐。 
 
 我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎麽了，我只是苦笑，不知如何回答她。 
 
 我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉?的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。 
 
 我开始忌妒起姐夫了，娶到这麽好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷我深爱的女人，真是不应该啊！ 
 
 之後，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前……不，更甚从前了。 
 
 两个月後，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场。」我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。 
 
 「睡猪还不起来！」