我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。 
 
 站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那?妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久……「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。 
 
 「不是，很好看！」我以一种诧异的表情看着她。 
 
 「那是哪里不对？你好像不是很……」姐姐疑惑的看着我。 
 
 「我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。 
 
 「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。 
 
 「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终於满足的笑着说。 
 
 这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭後我们才发现餐厅有附设温泉浴池。 
 
 姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，於是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅後面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由於是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。 
 
 「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从後面一边推着，一边说着。 
 
 一下子，我们就到了小房间的门口。 
 
 「先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。 
 
 「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。 
 
 空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。 
 
 「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。 
 
 「谁叫你剪了那麽年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」「你真的那麽认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。 
 
 「那现在怎麽办啊？」我接着说。 
 
 「我想想看……那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲乾净，再一起进入浴池泡澡。」姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。於是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗乾净，於是我们俩便一同进入浴池背着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。 
 
 「?，我帮你搓搓背吧！」姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的?火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。 
 
 姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去：「?，该你帮我。」这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。 
 
 「嗯……嗯……」姐姐喘的气低声的呻吟。 
 
 我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。 
 
 姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……」这时我的内心震了一下，难道……姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。 
 
 我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，为什麽那时候不揭穿我；又为何不隔了那麽久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的……我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎麽说吧！ 
 
 姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终於开口说话。 
 
 「其实……你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。 
 
 我从姐姐的脸上看不出他在想什麽，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，乾脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什麽事，姐你说的我怎麽听不懂！」「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」「我做过什麽事……你倒是说个明白！我都不知你在说什麽。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。 
 
 「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。 
 
 「什麽证据！你拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。 
 
 「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下……」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。 
 
 「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。 
 
 这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何後果的话。 
 
 「姐姐，我从住进你家的那天起，我终於知道，我为什麽从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。 
 
 