静静地待在家里，想杨伟的事情，想我自己的事情，也在想陈蓉的事情。 
 
 儿子见我老是闷在家里，一脸愁苦的样子，很是担心，时不时地进来看看我，还给我煮面做饭。看着儿子乖巧孝顺的样子，我真是欣慰。在最苦闷的时候，还好有儿子！ 
 
 晚饭后，儿子回房做题去了，来到书房，打开了电脑，浏览成人网站，网页上马上展现出一幅让人脸红心跳的画面，一个４０左右的女人赤裸着身体跪在床上，她的身后，一个年轻稚嫩的男生也跪在床上，紧挨着她的屁股，正双手把住女人的胯骨，挺着一条巨大的肉棒，奋力地在女人的阴道里抽插。女人浪叫不已，脸上表情痛苦而又陶醉，一对巨乳随着身体的前后运动而剧烈地晃动，画面淫荡极了！ 
 
 我顿时吓坏了！下意识地关了网页，站了起来，回头看了一下门口，还好没人！我赶紧把门反锁了，这要是被儿子看到了还得了？ 
 
 我站在门口犹豫了起来，还继不继续看了？那么露骨的姿势，那么淫荡的动作！天哪！太刺激、太诱人了……我慢慢地重新在电脑前坐了下来，重新打开了网页……这是一个名叫" 熟女论坛" 的成人网站，里面充斥着各种视频、影片下载，各种图片信息，各种成人小说，以及成人话题交流。 
 
 我自己都感觉呼吸重了起来，这么多年了，我还是第一次这么认真地浏览成人网站，好有负罪感，但又好刺激啊！ 
 
 在论坛里，有栏目热度排名。我看了一下，排在前三位的分别是" 熟女乱伦小说" 、" 熟女性事交流" ，以及" 熟女乱伦图片" ，我不禁咽了下口水DD真的好禁忌啊！怎么这么多乱伦呢？ 
 
 我的手不由自主地点击了一下，进入了" 熟女性事交流".栏目里有子论坛，置顶的１０个话题已经被红色加粗标注了，很是显眼。我浏览了一下，天哪！全是诸如" 和儿子做爱的１０大要领" 、" 昨晚，儿子让我欲仙欲死" 、" 如何促进母子间的性默契" 、" 儿子让我重新做回女人" 、" 最容易让母子同时达到高潮的１０大体位" 等等乱伦话题！ 
 
 我惊呆了！怎么回事？怎么全是乱伦？这么禁忌的话题怎么现实中这么多人讨论、居然还有这么多人实践！太不可思议了。 
 
 我感觉整个人都懵了！这种颠覆性的话题震动了我３０多年的精神体系。太不可思议了。 
 
 但是，我的手却不由自主地点击了鼠标……这一夜，我是１２点半才关机起来回主卧睡觉，上厕所的时候，我发现我的内裤已经湿得一塌糊涂了……这一夜，我失眠了，想杨伟、想陈蓉、想论坛的惊世骇语，最不可思议的是，最后，我的脑海里居然浮现出了儿子俊美的脸庞和健硕的身体……我是个坏女人！我怎么会想到儿子了？ 
 
 这一夜，我手淫了，３０多年来第一次手淫，我无法打消身体的搔痒，更直接的罪恶原因是：我想到儿子的时候下面空虚异常，手淫的过程中我的脑海里也不时浮现出儿子的身影，直到那全身舒坦的时刻来临！ 
 
 我一定是个坏妈妈！ 
 
 接下来的一个月，对我而言，实在是有一种煎熬而又带着一种凤凰涅盘浴火重生的感觉。每天晚上，我安顿好儿子以后，我都把自己锁在书房里，心怀愧疚与不安却又感觉刺激和兴奋，尽情地" 钻研" 这个" 熟女论坛" ，而其中，我自己也不能解释的是，每天我浏览的全是关于母子乱伦的话题、图片、小说，似乎" 母子乱伦" 已经成了我生命中的一部分了。 
 
 我自己不知道，其实，我已经深陷其中了。这一个月，我每晚睡前都要自己" 解决" 一下，我自己也不能解释的是，我每晚的手淫对象为什么都是我的儿子！ 
 
 更让我后来才反应过来的是，其实，这一个月，是我重新洗脑的一个月，是我脱胎换骨的一个月。 
 
 一个多月后的一个周末，儿子邀请我去观看他们学校毕业班足球联赛。我欣然答应。但儿子却不肯让我开车送他去学校，说是同学们见了会笑话他娇生惯养。 
 
 我问那怎么去，他说要么骑自行车吧。我一想，这倒蛮新鲜的，多少年没有坐过自行车了，于是满口答应。 
 
 下午的比赛很是精彩，司职前锋的儿子进了２个球，最终３：０赢了比赛。 
 
 看着健硕的儿子挥汗如雨地在球场上飞奔，我仿佛有一种学生时代少女怀春的感觉了，儿子真的好帅啊！ 
 
 回家的路上儿子飞快地蹬着自行车，而我，则侧坐着后面的座位上，晃来晃去，真的好温馨，我一只手轻轻地揽住儿子的腰。好结实啊！ 
 
 " 妈妈！你抱紧了！天快黑了，我要骑快点了！" 儿子在前面突然说道。 
 
 我赶紧双手紧紧地环住儿子紧致结实的熊腰，身体靠了上去……儿子骑得飞快，而我，则是另一番滋味：儿子赛后浑身散发着浓烈的汗味，而在我闻来，则是一种浓郁的男人味。那么熟悉、那么久违、那么亲切、那么迷人，我不禁陶醉起来，不由自主地，我紧了紧手上的力量，似乎想要抓住一切！ 
 
 而我的脸，则慢慢地、紧紧地贴在了儿子已经湿透的背上……此刻，我有一种强烈的依恋，我仿佛再谈一场久违的恋爱，在享受亲密爱人的抚慰！真醉人啊……" 妈妈！我同学今天都夸你漂亮呢！" 吃晚饭的时候，儿子坐在对面说道。 
 
 " 呵呵！什么啊！妈妈都３６岁了！那还谈得上漂亮啊！" 我听了自然是很开心，嘴上却口是心非。 
 
 " 哪儿啊！你看上去顶多２７、８！" 儿子停下饭菜，认真地说道。 
 
 " 呵呵！真的吗？妈妈看上去这么年轻？" 我最近很在意儿子对我的评价，听儿子这么说，我顿时心花怒放起来。 
 
 " 真的！他们都说……都说我什么时候找了一个这么……这么漂亮的……女朋友……" 儿子吞吞吐吐的说道。 
 
 听到这，我马上感觉心快要跳了出来。怎么回事？我为什么这么紧张，儿子只是在夸我漂亮，说我年轻，为什么儿子的同学误认为我是他女朋友我会这么紧张？我自己都不能解释了。 
 
 " 那……那你怎么说的？" 我犹豫着试探道，我也不知道想得到什么答案，既想是肯定的，又想是否定的，我的心好乱。 
 
 " 我……我没有解释，没理他们就走了……" 儿子低下头去，慢慢地轻声说道。 
 
 这是什么意思？儿子为什么不解释？不解释意味着什么？在他同学面前默认我是他女朋友？不会吧！我突然开始心花怒放起来。 
 
 " 都是妈不好，你们学校我去的太