，我这才意识到，这家伙的右手抱着我的大腿，这也就罢了，左手却扣住我的腰部以上胸部以下，他至少两个手指一只结结实实地按在了我的乳房上了。可是……可是为了保持平衡，我还得身体紧紧地靠在他的怀里，右手还得勾住他的脖子。真是……真是羞死人了！ 
 
 看着这家伙一副小人得志的样子，我心里却有些窃喜：就让你占占老娘的便宜吧！ 
 
 我依偎在儿子的怀里，思绪万千。此时的我，真的有一种被人疼被人宠的感觉，一种恋爱的感觉油然而生……我们俩谁也没有说话，一路静静的。我想，此刻儿子的心里肯定也不平静吧。 
 
 这么近距离的接触，对他来说，也是可遇不可求的吧。 
 
 ９楼真的很高，可是儿子抱着１米６３、９５斤的我居然大气都没有喘过。 
 
 真是好身体啊！ 
 
 甜蜜的时光总是过得很快，马上，我们就到家门口了。 
 
 我抬头深情地看了一眼儿子，却发现他也在深情地注视着我……我们对视了足足有５秒钟，在他的眼里我看见了我自己……突然，我想起了论坛的那对母子。既然她们能迈出这一步，为什么我还要畏畏缩缩呢？这一刻，我才发现，作为母亲，我应该下定决心了！错过了就再也找不回来了！ 
 
 我对着儿子笑了，很开心。这一刻，我终于战胜了自己，我不会再犹豫了，我知道我该怎么做了！ 
 
 晚饭后，我把自己反锁在书房里。从今天开始，我要好好计划我和儿子的幸福生活了！ 
 
 【完】 
 
 15704字节 
 
 