[小雪寻欢日记][九章全] 乱伦小说 色色网首页 
 第一章 弟弟的性欲 
 
 “你能不能和小松睡觉？” 
 
 听小瑶这样说，佳佳几乎怀疑自己听错了。 
 “什么？要我？” 
 
 “是啊。” 
 
 小瑶很自然的回答。 
 
 “什么事啊你在开玩笑吧…” 
 
 “不是开玩笑，是认真的，而且非常认真。” 
 看小瑶的表情，分不出是开玩笑抑或认真的。 
 这两个女大学生是在佳佳房间的床上。 
 
 两个人全身赤裸，床单凌乱，还沾上两个人的汗汁。房间里充满两个年轻女人散发出来的情欲芳香，如果年轻男人闻到，一定会立刻勃起。 
 
 虽然距离开冷气的时间尚早，但佳佳关上窗户，打开冷气机。收音机正在播放热门音乐，声音非常大，这样可以避免邻居听到她们的淫声浪语。 
 
 下午五点钟，家里除了她们以外，没有任何人。佳佳的父母都是会计师，共同经营一家会计事务所，他们回到家要七点多钟。弟弟雅己是市立国中二年级的学生，今天有社团活动，一直到六点都在学校。 
 
 从乡下来到东京的小瑶，现在和小三岁的弟弟小松同住在二房一厅的公寓。小松是高四的补习生，早晨去补习班，下午三点回家，然后先睡觉准备晚上用功。明的房间，知道雅己不在，一定子对这样的弟弟感到麻烦，所以常来佳佳会要求佳佳，这也是主要目的。 
 
 今天的小瑶说：“这一次有特殊的客人，要先练习我们的秀。”然后用相当变态的同性恋技巧和佳佳做爱。 
 
 小瑶将假阳具带----以矽胶制的肤色假阳具装在有伸缩性的皮带上----系在自己的胯下，用来插入佳佳的阴户内。在她们之间，这还是第一次。性感敏锐的佳佳，发出尖叫声，很快便泄身了。 
 
 小瑶用羡慕和嫉妒的口吻说出感想。 
 
 “我现在终于明白那些男人喜欢佳佳的原因了。因为佳佳很快就达到高潮，使他们产生自己既强壮力有高度技巧的错觉，即使再没有信心的家伙，和佳佳性交时也会觉得很了不起。” 
 
 小瑶说着，把佳佳娇小柔软的身体，几乎变成对折，然后压在她的身上，吸吮佳佳的香唇，并且做活塞运动。 
 
 小瑶的产感庄不及佳佳，所以佳佳对小瑶采取主动时，通常要用舌尖刺激小瑶的阴核，当然也要用手指。奇怪的是，小瑶的肛门比佳佳敏感，所以佳佳的手指插入小瑶的肛门觉动，同时吸吮阴核后，小瑶就会性生高潮。此时，大量的蜜汁注入佳佳的嘴里。 
 
 男人们喜欢小瑶的里由，和喜欢佳佳的理由不同。 
 运动神经特别发达，属于万能选手的小瑶，体格健美，像豹一样，身上无赘肉。清新秀丽，像西洋妞，个性也和佳佳的内向性格相反。对自己的欲望很诚实，随心所欲，大胆豪放，而且有强烈的冒险心和好奇心。能将这样美丽的女孩用金钱买来做爱，使男入们能满足其虚荣心。 
 
 “女子大学生是名牌，要趁能卖高价的时候卖贵一点。” 
 
 小瑶口头禅似的如是说。做一些佳佳想也不敢想的事。女同性恋秀就是这样的结果。 
 
 两个真正的女大学生，在好色的男人面前展开同性恋，然后两个人对每一位观众进行性爱的服务，于是连感叹精力衰弱的男人也会勃起而射精。 
 
 小瑶就是说服佳佳做这种事情的人，只是不知道为何，最近找佳佳的次数似乎减少了。 
 
 “你为什么要我和你弟弟睡觉呢？” 
 
 过去的小瑶不喜欢谈到只知道Ｋ书的脸色苍白的弟弟。佳佳曾经去过小瑶的公寓，在那里见到她的弟弟，看起来有点神经质，但态度温柔，像女孩般的美少生。据说某一流大学的理学院是他的目标，今年考上第二志愿，但他宁可明年再考一次。 
 
 “不要看他的外表，他的性欲强烈。” 
 
 “小松是那样的吗？” 
 
 “是啊。小松的房间很臭，不是普通男人的味道，而是小松的精液味道，所以趁他不在时，看他他的垃圾桶，里面有一大堆卫生纸。 
 
 看那种样子，每天晚上至有三、四次吧。” 
 “会那样多吗？” 
 
 佳佳想起身体大是很强壮的少年，感到很意外。小瑶叹一口气说： 
 
 “说起来他已十八岁了。据说十七、八岁的男孩子正是想性交的年龄。看到墙上有洞，说想把阴茎插进去。在这个时期，为了准备考试，没有时间和女孩玩，说起来真可怜。” 
 
 “那也是无可辰何的。不只是小松，大家都是这样的。” 
 
 “可是和他在一起的人可麻烦了。我是尽量避免刺激他，他却用野兽般眼光看我，不能穿很少的衣服在房间里走动。” 
 
 “本来说不应该那样走动，我也不会那样。” 
 “当然是那样。可是内衣物就要特别注意才行。” 
 “这是什么意思？” 
 
 “内衣物是每周洗一次吧。” 
 
 “我是两天一次。” 
 
 “那是您特别爱乾净我是每周洗一次。通常都是扔在大衣篮里。当然和小松是分开放的，绝对不能把他的内衣和我的内衣混在一起洗。” 
 
 女性的内衣物以尼龙等合成纤维较多，还有蕾丝边等，和男性的内衣不同，用强大的水流洗很快就会损伤，所以爱美的佳佳也不敢让母亲洗内衣，都是自已洗。 
 
 小瑶发现弟弟的问题是一个月前，把家里寄来的东西送到他的房间之时。 
 
 闻到强烈的腥臭味，小瑶想立刻走出房间时，突然在房角看到红色的东西，上面还压着一本参考书。 
 
 “怎么会在这里。” 
 
 小瑶拿起来时忍不住大叫，那是她穿过的三角裤。是二、三天前脱下来丢在衣篮里的。在这里出现，是表示小松偷偷拿来的。 
 
 （ 难道他用这个……）小瑶把三角裤反转过来，果然在底部沾上旬色的粘液，同时闻到刺鼻的栗花味道…“当时有一股寒意掠过我的背脊。” 
 
 因为小瑶形容得太夸张，反而使佳佳产生极大的同情心。 
 
 “他正处在欲求不满的状态，而你的三角裤又在眼前，当然想拿来手淫了。健康的男人对女人的味道，尤其对女人穿过的三角裤最感兴趣，这点你应该很清楚的。” 
 
 “你说的不错，可是我不喜欢年轻的男孩，而且他是我的弟弟。如果你的弟雅已也这样的话，你一定也会不舒服的。” 
 
 “会吗？” 
 
 她的弟弟雅已是国中二年级，从未对异性表示过有兴趣，不知为何会爱上野鸟，从小学开始，一有空就去观察野鸟，升国中后就加入生物研究社团。经常到各地去观察动植物，母亲认为“差不多该