对女人有兴趣”，以致对儿子的状况感到忧心，怕他有同性恋倾向。这样的弟弟，会对她的内衣物有兴趣吗…小瑶的话打断佳佳的思绪。 
 
 “从此以后我就注意观察，结果是几乎每天偷拿我穿过的三角裤。” 
 
 “那么，沾上精液的内裤又怎么办呢？” 
 “他是智慧型犯罪。手淫后偷偷洗乾净放回原处，我是一周洗一次，所以不会检查三角裤，一起丢进洗衣机里。” 
 
 “这种事还真麻烦。” 
 
 佳佳皱眉。年轻的女性对沾上自己分泌物的三角裤，即使是弟弟，也不想让男人看到。新人类的高中女生出售自己穿过的三角裤，是因为不认识买的男人才做得到。 
 
 可是，小松是正在考试期，情绪不稳定，为这件事，姊姊严厉斥责的话，不知会有何反应。 
 
 “他已经洗过就算了，可能要到考大学为上，还是忍耐一下吧。” 
 
 “如果只是这样偷内衣物也就算了，但是…” 
 “还有什么问题吗？” 
 
 “他会…偷看。” 
 
 “偷看？是偷看你换衣服吗？” 
 
 “不，他偷看我睡觉。” 
 
 小松和小瑶的房间是隔开的，小瑶知道弟弟手淫的事后，变得很神经质，睡觉时会把房间关好。有时早晨起来会看到门露出一个小缝，门是面向餐厅。 
 
 “是不是自然打开的。” 
 
 小瑶摇头说： 
 
 “睡觉前我检查过。我很容易入睡，就是在耳边打雷也不会醒过来的。所以，弟弟进入房问后做什么我都不知道，如果趁睡觉强奸我的话…” 
 
 “怎么可能…” 
 
 “说不定他的欲望达到极点…” 
 
 “没有证据就这样怀疑，对小松而言，太不公平了吧。” 
 
 “只有一次我发觉了。那是前天晚上的事。半夜里突然醒来时，关好的门打开一点，外面还有人的动静，就在这时黑影消失不见了…” 
 
 “你说的是真的吗？” 
 
 “是真的。” 
 
 “你不是睡觉了吗？为什么会醒来？” 
 
 “那个时候我没有睡。” 
 
 “你做什么呢？” 
 
 “真是的…还用问吗？是手淫呀。” 
 
 “这……” 
 
 佳佳说不出话来。 
 
 小瑶的性欲确实旺盛，也喜欢手淫。佳佳也看过几次让男人付钱后，小瑶手淫的样子。她发出尖叫声在床上滚动，但那绝不是表演。 
 
 “那一天晚上不是很闷达吗？我睡不着，想到手淫后也许好睡，于是手淫了。” 
 
 “你大概大叫了。” 
 
 “怎么会？家里有弟弟在，我还是会小心的。不知道有没有叫出来…” 
 
 “我想你一定时叫了。” 
 
 “可是，也不应该偷看，这是侵犯我的隐私权。” 
 “你那么大声的浪叫，小松听了一定会觉得奇怪。过来看一看也是很自然的。” 
 
 “奇怪？你一直在替小松说话，气死我了。” 
 本来是面对面侧卧，彼此抚摸对方的乳房或阴部，但小瑶突然把佳佳的身体转过去俯卧，然后骑在佳佳的身上，使得矮小的佳佳动弹不得。 
 
 “哎呀！你这是干什么？” 
 
 “嘻嘻，我有了做秀的新主意。” 
 
 小瑶把佳佳的双手扭转到背后，用裤袜把双手捆绑在一起。 
 
 “这是什么？我不要！” 
 
 两个人在一起玩的时候，每一次都是小瑶担任一号，现在这样还是第一次。 
 
 “嘻嘻，我想有一点被虐待狂的味道也不错吧。” 
 小瑶把佳佳的双手绑好后，分开双腿，抬起腰。 
 “不要啦！这种样子难为情…” 
 
 “没有什么难为情，刚才用这个东酉，你还翻白眼浪叫，泄了很多次，我想让你再痛快一下。” 
 
 “那样会弄死我的。而且，雅已快回来了…” 
 “不必担心，他回来能听到声音。” 
 
 小瑶又拿起假阳具带，把润滑用的乳膏涂上去。 
 “要开始了。” 
 
 小瑶把佳佳的屁股肉左右分开后，下体用力向前挺进。噗吱一声就插入到根部。 
 
 “啊…唔…” 
 
 “你叫呀，浪叫呀…” 
 
 小瑶用假阳具奸淫同学，同时产生虐待欲的兴奋。现在用的假阳具是同性恋用的，假阳具是放倒的Ｌ型。 
 
 Ｌ的长边是用手奸淫对方，也就是担任阴茎的角色，短边是茄子的形状，这是插在系假阳具带的女人膣内，此为两用的改良型假阳具。长边与短边结合的部位，正好接触阴核，所以在这里装上有弹性的海绵胶。 
 
 结合部有伸缩性，所以不论彼此的阴户位置，都可做到有变化的结合。 
 
 “唔…啊…” 
 
 佳佳很快就发出快感的哼声，光滑的肌肤上现汗汁。 
 
 “你浪叫啊。这样弄很舒服吧。” 
 
 假阳具和真的阴茎一样，进行活塞运动。每一次都带出大量的蜜汁，流到床单上。 
 
 “啊…唔…” 
 
 看到佳佳快要达到产感的最高峰，小瑶突然拔出假阳具。 
 
 拔出后留下张开嘴的肉洞，溢出如掏米水的淫液。 
 “啊怎么回事？” 
 
 佳佳露出惊讶的眼神看小瑶，小瑶的脸上露出冷笑。 
 
 “我想不肯答应好朋友请求的人，不应该让她得到快乐…” 
 
 “这你…” 
 
 佳佳感到惊讶。小瑶看着梨欲哭的表情说： 
 “因为小松很可怜，所以想要你照顾他，你能把他贮存的精液定期的泄出来，他就能专心的用功，也不会偷拿我的内裤或偷看了。” 
 
 “那个和这个是两回事吧。啊快呀啊…” 
 “你真是个母狗…” 
 
 小瑶再度插进去，连续抽插二、三次，当佳佳有了性感扭动身体时又拔出去。 
 
 “啊。不能啊…” 
 
 “你能答应我的要求，我就让你痛快。” 
 “啊小瑶…你是魔鬼…” 
 
 “我为什么是魔鬼？很少有像我这样体贴弟弟的女人，于什么你不肯答应我的请求？” 
 
 “那是你的事我不要…啊…” 
 
 “你不要像母狗一样扭动屁股，要认真的考虑我的请求” 
 
 “可是也不要在这种时候啊” 
 
 第三次插入后又开始抽插。不久后又拔出去。每一次都产生极度不满感的佳佳开始哀求。 
 
 “求求你让我泄了再说吧…” 
 
 “嘻嘻你是答应我的请求…吗？” 
 
 佳佳终于屈服。 
 
 “啊好吧所以快……” 
 
 “真的答应了吗？用你的肉体让小松满足，到考完试为止。” 
 
 “好吧所以要快…” 
 
 “你要发誓。” 
 
 “我发誓答应了快一点…” 
 
 “好吧，母狗，你就尽情的享受吧。