” 
 
 小瑶插入后，猛烈扭动，同时伸手到佳佳的下腹部爱抚阴核。佳佳达到性感的最高峰，发出野兽的呼叫声。 
 
 “噢唔噢啊…” 
 
 一个高潮连接另一个高潮。小瑶好像在嫉妒佳佳的这种体质，时而猛烈，时而又改成缓慢的节奏，如此反覆十分钟时，佳佳达到二十次高潮，最后终于昏过去。 
 
 第二章 敏感体质 
 
 “你发誓的事情决不可以忘记。” 
 小瑶说完，高高兴兴的回去。 
 
 （真是的又上当了…）佳佳咬紧嘴唇，目送同学离去。 
 
 她答应负责处理小瑶的弟弟小松的性欲。 
 （我真笨。我为什么必须和小松睡觉…）不过，并不是无代价的奉献，小瑶说，让小松的性欲满足一次，付给她一万圆。对小器的小瑶而言，这一次算很大方。可见她为弟弟的事相当苦恼。 
 
 “我说不能拿钱给他说‘你去泰国浴’或‘买女人’吧。不知道会碰上什么样的坏人，万一得了性病，我的责任可重大。如果是佳佳我就放心了。因为你是我最好的朋友。” 
 
 小瑶一再拍佳佳的马屁。 
 
 （ 我是最好的朋友可是每一次都是我被她利用…）佳佳嘀咕着，不过她本人也有责任。受到小瑶不可思议的魅力引诱，过去一真都听她的。简真像主人和奴隶的关系。无论什么事，佳佳都无法抗拒小瑶，就是拒绝也会像刚才那样，最后还是屈服。 
 
 （啊我为什么不能反抗小瑶呢？）佳佳仍裸身享受性高潮的余韵，她抱着换洗衣服走进浴室，用冷水淋在兴奋状态的肉体，佳佳右手搓洗着微涨粉红色的乳头，左手不自觉伸进自己的肉洞内上下抚摸着，佳佳在阵阵快感中不由得回想起她们相识的经过。 
 
 速水佳佳和野添小瑶是梦见山市的白?女子大学英文系的同学。 
 
 白?女子大学是具传统的私立教会大学。从国中到大学，可以直升，佳佳就是从国中直升到大学。 
 
 大学生的大半数是考进来的。从高中直升的学生大多是千金小姐，佳佳就是典型的人物，从全国各地考进来的学生，各有差异，有努力学习的同时也喜爱游玩的类型，小瑶就是其中之一。 
 
 两人从大学一年级就是好友，那是因为小瑶接近佳佳之故。 
 
 小瑶常跷课，然后借佳佳的笔记，不知为何，佳佳对这个走在尖端的小瑶，凡事都无法拒绝。 
 
 小瑶具备的社交性、积极性、自主性、变化性都是佳佳欠缺的，这种相反的性格可能使佳佳感到羡慕。 
 
 同样的，小瑶在佳佳身上发现自己欠缺的良好教养，温柔性格，举止优雅等。 
 
 两人的关系急速发展是在去年也就是二年级的秋天。 
 
 小瑶向佳佳提出奇妙的请托。 
 
 “我有一件事，听起来怪怪的，不知道你能不能答应？我认识的一个人，从乡下来东京，希望你能和我们一起吃饭。” 
 
 小瑶是来自Ｃ县，从东京搭新干线一小时就能到达。佳佳原以为是乡下来的亲威。 
 
 “不是的，是Ｎ县的官员。大概五十岁左右，还是县政府的高官。” 
 
 佳佳听了觉得很奇怪。 
 
 “你么会认识这种人？” 
 
 “这是秘密和我现在的打工工作有关。” 
 小瑶从一年级就开始打工，过年也不回家。她说家里寄来的钱不多。其实按一般的标准，应该是够了。佳佳认为小瑶是在赚玩乐的钱，因为东京的消费昂贵。 
 
 最初是在大学附近的咖啡厅或餐厅当服务生等，后来转到市区中心打工。最近连好朋友佳佳都不知道她在做什么事。所以佳佳猜想，可能是大学禁止的有关风月场所的事吧。“”你现在做什么事？“”伴游。在宴会或派对上招待客人的。“”哦，这个很适合你。“佳佳脱口而出。小瑶的胆量很大，又不怕生，还有艳容，以及魔鬼身材。 
 
 ”并不见得。“小瑶表示，伴游在宴会或派对上不可太抢眼，或和特定的客人过分亲密、大声谈笑。这样会妨碍宴会的初衷，常常被警告服务时要谨慎。换了二、三家伴游公司，现在在一家规模较小的公司。 
 
 ”这一家和政府的关系良好。所以官员的互相招待，或招待地方来的官员比较多。“以陈情或视察等名义，从地方来的官员或议员们，对东京不太熟悉，不知道如何玩乐，就由专门的公司为这些人计划玩乐。这时候去担任伴游的工作也蛮好玩的。 
 
 ”对来自乡下的中年或老年人而言，我们是很醒目的都市姑娘，很疼爱我们，把我们视为女儿或孙女，不但请我们吃，还送礼物给我们。还有人说，肯答应约会的话，什么要求都会接受。其中也不是没有受过洗练的中年人。这一次来的两个人就是潇洒大方的中年男人。“这两个男人是在一个月前的宴会上认识的。一个是县政府的总务部长。另一个是教育长，为争取Ｎ县的教育补助经费，每年都要来几次东京。 
 
 他们和小瑶以及另一个伴游的女孩玩得很投机，宴会后还一起去卡拉ＯＫ。 
 
 ”当时就约定一个月后再来东京时，四个人将再见面。他们不是坏人，又肯花钱，我也期盼他们来东京，可是那个女孩突然说那天有事不能来，这样就剩下我一个人了，不但对方会失望，我一个人对付两个人也很累，所以我想请佳佳代打。“”为什么找我呢？“”其他的伴游都很贪，会欺骗乡下的欧吉桑，我相信佳佳是不会的，而且陪他们吃喝聊天就行了。“”话是不错，可是他们也会有企图吧。不然为什么请不认识的女孩吃喝呢？“”完全没有那回事。你见了就知道，都是温和的中年人。只是想回到乡下后好炫耀曾经和东京的少女共餐过。即使约你做其他的事，就说家里有规定回去的时间。“经小瑶的说服，佳佳终于答应。本来这个周末就没有事，一个人在家又无聊，而且还有寻找刺激的欲望。 
 
 佳佳对父母说要去参加同学的派对后离开家。父母甚至担心佳佳不爱出门，所以一口答应，只说十二点以前要回来。 
 
 此刻，佳佳还是轻松的认为在一起吃饭而已。 
 小瑶和佳佳在市中心的一家大饭店前厅和Ｎ县政府的两名官员见面。他们的工作已经结束，在东京多待一天，准备星期天回去。 
 
 两人看到佳佳，都露出兴奋的表情。 
 
 ”原来的弥生小姐今天不方使，所以请这位小姐来了，真不好意思。不过，她比弥生小姐可爱多了。“的确，这两个男人的穿着整齐，人品也像很不错的绅士。总务部长比较年轻，个子稍矮，微秃头，稍胖，但充满活力，谈笑风生。 
 
 教育长是曾担任过高中校长，六十出头，头发半白，风度仅的绅士，予人