瘦枯的感觉。 
 
 很自然的形成佳佳坐在教育长的旁边，和他说话的机会较多。因此，小瑶和总务部长形成一对。 
 
 ”没想到能和孙女一样的小姐共同度过东京的夜晚对乡下人来说，真是三生有幸。“喝酒后，又出现乡音，但也不会到难堪的程度。在地方算是名人，也有丰富人生经验。 
 
 最后上卡拉ＯＫ酒吧，再回到大饭店，准备分手是十点钟。 
 
 ”还剩有从乡下带来准备送给国会议员的礼物。“他们这样要求小瑶和佳佳去房间。 
 
 ”我快要到回定的时限了。“佳佳如是说，可是看到教育长露出寂寞的表情，就特别说明去房间拿了礼物就要立刻赶回家。 
 
 到了房间，事情很快就结东。男人们表示要喝一杯啤酒，也不用担心末班车，会替她们叫计程车回去。 
 
 佳佳就在他们劝酒的情形下，喝一口啤酒，结果突然感到醉意。 
 
 （ 啊怎么办突然感到很困…）觉得天旋地转，掉入黑暗的世界里。 
 
 她好像就这样睡了。 
 
 突然惊醒时，自己是仰卧在床上，身上的衣服完整。 
 
 （ 奇怪？我是）佳佳抬起上身，看到旁边床上进行的事，惊讶得目瞪口呆。 
 
 赤裸的小瑶在床上被两个男人夹成三明治。小瑶采取狗爬姿势，嘴里吞入教育部长的阴茎，总务部长从后面插入。 
 
 （ 啊小瑶，怎么会这样…）佳佳大概只睡十五分钟，其间，不知他们是怎么交涉，总之两个男人都取下绅士面貌，露出兽性。 
 
 总务部长抱紧小瑶的屁股，把粗大的肉棒插入肉洞里，有节奏的进行抽插运动。总务部长一边抽插时，一边用手爱抚小瑶的乳房。 
 
 ”啊…唔…“小瑶偶尔露出苦闷似的哼声，脸仍贴在教育部长的胯下，不断的用舌头刺激半勃起状态的阴茎。 
 
 ”啊…“佳佳发出傻叫声。 
 
 ”不要紧。你再休息一下，弄完就立刻回去了。“小瑶对瞪大眼睛的朋友说完，又对两个男人说： 
 
 ”已经和佳佳说好了，请你们不要碰她。“”没问题，但你一定要让我们两人满足。本来是谈好弥生小姐来和我们玩的。“”对不起，但佳佳和弥生不同，是出身在良好家庭…“”这个我们知道，要我们不侵犯佳佳小姐，你就要让我们满足。“两个男人轮番在大学女生的嘴和性器发泄性欲。首先是总务部长发出哼声，在和女儿差不多年纪的小瑶肉洞里射精，当然是戴保险套。 
 
 ”好啦。教育部长请吧。“总务部长去浴室，教育长压在仰卧的小瑶身上。小瑶迅速的替他套上保险套。 
 
 ”好啦，来吧。“”嗯。“”这边差不多…来吧…“小瑶仰卧在床上，两脚张开露出自已的性器，教育长握着半勃起阴茎，龟头在小瑶的阴户上摩擦着，弄一些时间才能插入。 
 
 六十来岁的男人活动一阵，但还不能射精。 
 原来是弄到一半又萎缩了。小瑶只好取下保险套，再用嘴让他勃起，可是一直达不到目到。 
 
 ”看这样子，只好请佳佳帮忙了。“教育长呼吸急促的说。小瑶看一眼佳佳后，摇头说： 
 
 ”真的不行，佳佳几乎还是处女。“”哦？是那样吗？“”是。“佳佳的脸通红。小瑶一面继续努力使男人的东西勃起，一面说出佳佳的情形。 
 
 ”原来在高中时受到体育老师的诱惑几乎强奸一样的真是可恶的家伙那个人空有体力。是早泄。到我这个年龄，就是早泄也很羡慕。但那样也太快了吧。这样说来，将近半年任由他玩弄身体，却始终得不到快感，真是遗憾。“”不要说啦，不要一面谈我的事，一面性交。“本来发呆的观望，听到这样的话，佳佳显得有些不快。奇怪的是，看到教育长和小瑶的性行为。佳佳开始兴奋，三角裤也湿了。 
 
 ”啊！怎么办？快要十一点了。“小瑶用嘴或手刺激萎缩的阴茎，同时困惑的说。 
 
 即使是坐计程车，要到梦见山也需要一小时以上。半夜以前要赶回去的话，现在就得准备离开了。 
 
 ”既然如此，还是请佳佳小姐帮忙吧。其实很简单，骑在我脸上就可以了。“”不行！已经说过，不能要佳佳…“就在小瑶要拒绝时，佳佳下了决心。她觉得自己造成小瑶的困惑，而且看到男人和小瑶的身为，佳佳也有一点心动。 
 
 在奇妙的冲动驱使下，佳佳爬上隔壁的床。 
 ”小瑶这样努力，我只是看也太…“”太好了。那么，我仰卧，佳佳小姐骑到我的脸上来吧。“佳佳听后吓了一跳。 
 
 ”这样的话我去淋浴。“”不用了，有年轻女孩的强烈味道可能更容易勃起。“”这……“”佳佳，你不愿意就不要做，我会想办法的。“佳佳觉得小瑶的话有点轻视她，使佳佳决定坚持到底。 
 
 ”好吧。“佳佳立刻脱光衣服，全身赤裸，骑在头发半白的男人脸上。 
 
 ”噢…唔……“佳佳的性器正好压在男人的鼻子和嘴上。男人呼吸困难似的深深吸一口气，享受年轻女孩健康的体臭。 
 
 ”啊……“火热的气味及喷在佳佳的性器上。 
 ”哇！好大的效果。“小瑶大叫，教育长一直萎缩未能勃起的东西开始膨胀。 
 
 ”什么？“佳佳也不敢相信自己的眼睛。 
 这个教育长好像有被虐待狂倾向。有非常美丽的女孩骑在脸上。就刺激了他的被虐待狂欲望，立刻开始兴奋。 
 
 ”那么，要开始了。“赤裸的小瑶和佳佳面对面的，小瑶骑在教育长的下体上，用自己的肉洞口对正勃起的龟头。佳佳伸手支撑那那个东西的根部。 
 
 教育长的阴毛几乎是半白，但像年轻人一样勃起脉动。 
 
 （ 闻到我那里的味道就勃起成这样那个味道真的很好吗？ ）佳佳发现自己的阴部味道能使男人如此兴奋，感到惊讶的同时也觉得高兴。 
 
 小瑶的屁股下沈，加上佳佳支撑根部。勃起阳具完全进入大学女生肉洞里。 
 
 ”噢…唔…噢……“教育长从佳佳的胯下发出哼声。 
 
 ”你高高抬起，把他的脸压扁吧。“小瑶一面上下活动屁股，让父亲般年龄的男人感到高兴，一面对佳佳说。 
 
 ”这样吗？“佳佳稍抬起屁股，连同体重压在教育长的脸上。 
 
 年轻女孩的屁股压在脸上，教育长发出可怜的哼声。 
 
 ”哇！连我这里都有感觉。“小瑶感到不可思议，继续说：”你这样弄，他好像更有精神，就这样继续弄吧。“”可以吗？不会痛苦吗？“”不要紧，床是有弹性的。“小瑶的身体上下活动时，圆润的乳房也随之上下摇动。佳佳也配会小瑶的节奏，比小瑶还要大的乳房亦随之摇动。 
 
 ”哇！真了不