得。教育长，这样是违反规则，竟然让佳佳小姐做这样的服务。“不知何时从浴室走出来的总务部长，身上围一条浴巾，手拿罐装啤酒，露出惊讶表情。 
 
 ”唔…唔…“教育长想说话，可是佳佳的屁股压在脸上，话说不清楚。但总务部长好像能了解他的意思。 
 
 ”你是也要我分享吗？那么，佳佳小姐，也让我摸一摸吧。“佳佳觉得自己把性器压在一个男人脸上闻味道，就不好拒绝另外一个男人的要求，所以点头答应。 
 
 ”那么，就不客气了。哦，真是值得爱抚的乳房，像充满气体的皮球。“总务部长也上床后，从后面抱住佳佳，爱抚乳房。急促的呼吸喷在佳佳的脖子上。 
 
 ”啊…啊……不要！“在佳佳屁股下面的男人突然开始伸出舌头舔，使佳佳吓了一跳。 
 
 有被虐待狂倾向的教育长，在佳佳的会阴部到肛门之间不停的舔。尤其热心在肛门上舔，还将舌尖用力插入洞里。 
 
 ”哎呀唔那里好脏…“”嘻嘻，他好像开始用最擅长的舔肛门的技术了。“小瑶一面摇动屁股，一面上下摇动着说。她上一次和这个男人发生关系，所以知道他的性癖。 
 
 （ 这是说，小瑶从开始就有…）佳佳能清醒的思考就到此为止。总务部长把她的头扭转过去接吻。有点烟臭味，但意外的没有厌恶感，在性感已发作的状态下，无论肉体是什么状态都没有关系了。唾液被男人吸吮，佳佳的的理性完全麻痹。 
 
 ”噢！射了。“数分钟后小瑶发出欢呼声。佳佳的身体也感受到教育长的身体开始痉挛。 
 
 ”唔谢谢佳佳小姐，这都是你的功劳。好几年没有这样的感觉了。“教育长露出难为情的表情，擦拭着脸上的蜜汁向佳佳道谢。 
 
 ”你的小儿子满足了，我的大肉棒可还没有。怎么办？“总务部长把勃起的肉棒对着两个女人说。 
 
 ”那么，我再给您弄一次吧。“小瑶还没有说完，佳佳接下去说： 
 
 ”不，这一次让我来给他满足吧。“”佳佳，真的可以吗？“佳佳不理会小瑶的担心表情，从床头柜拿起保险套。小瑶已处理过两个男人的欲望，而她还没有，所以觉得应该分担处理总务部长的第二次欲望，这是佳佳特有的牺牲精神使然。 
 
 总务部长又恢复野兽的表情，压在身材娇小，乳房和屁股却很丰满的女孩身上。 
 
 他精力旺盛，刚才在小瑶的身上射精一次，现在仍能坚硬勃起，轻易的插入佳佳的肉洞。 
 
 对佳佳而言，他是第二个男人，高中时被仰慕的体育老师说服，几乎如强奸般的在男人的公寓里被夺去处女。自此以后，几乎是在恐吓的情形下连续被奸淫半年。对方也话会说是爱的行为，但几乎没有爱抚就爆发强烈的欲望，很快就射精。佳佳几乎没有感受过快感。 
 
 比那个男人大二十多岁的总务部长，不愧有很多女人经验，有一流的爱抚和抽插技术。插入后还会吻佳佳的香唇，以及耳朵及至脖子、乳房、肩部，双手爱抚后背和圆润的屁股，刚开始抽插时也像小波浪，没有一点粗暴感觉。 
 
 佳佳有生以来第一次尝到被男人插入的快感。 
 在总务部长射精前数分钟，佳佳疯狂般的发出浪声，猛烈扭动身体。 
 
 ”真是敏感的小姐，能这样连续泄身的女孩也很少见。“总务部长兴奋得使出浑身解术，到最后才猛烈抽插。佳佳完全不记得他何时射精，因为自己呈现半昏迷的状态。 
 
 三十分钟后，小瑶和佳佳搭计程车，经过高速公路驶向梦见山。佳佳可能赶不上规定的时间到家，但从大饭店打电话回家，小瑶也帮忙说项，父母也就放心了。 
 
 ”小瑶，你是不是设下陷阱？“佳佳拿出勇气询问，小瑶笑着说： 
 
 ”怎么可以说是陷阱。我本来准备喝一杯啤酒就回去的。结果你就昏昏的倒下去，害得我很紧张，所以让你躺在床上，这时候，裙子撩起，看到大腿和三角裤，那两个男人就兴奋得不得了。“”可是他们说，当初就约好要性交的…“”那是弥生来了才如此。她没有来，一切约定就不算数了。可是他们激动得把约定事给忘了所以我就想赶快使他们满足，不然会害到你，答应后我就拼命的想让两个男人快点射精。“”这……“依小瑶的说法，变成她牺牲自己的身体保护佳佳了。 
 
 ”你说过经过高中时代的性交经验，不喜欢性交，我知道这种情形后，怎么可能会让你去性交。“”你这样说我就…“看到小瑶纯真的表情，认真她不可能有预谋…小瑶用慈母般的口吻对佳佳说： 
 
 ”你不是有强烈的性感吗？“”这……“佳佳的脸通红。 
 
 ”究意怎么回事？你还一副完全没经验的样子…“”我说没有经验是真的。自从高中那事以后。不曾和男人性交过。“”是吗？这样说来，你的身体的确很敏感。“”是那样吗？“”一定是的。在泄出来时，我也有昏眩的感觉，但从未像你那样真的昏过去。一定是那个第一次的男人不好。你有这样的肉体，一真到今天才使用，实在太可惜了。“”不应该这么说吧。“”对了，还有…“小瑶打开皮包，拿出五万圆给佳佳。 
 
 ”这是刚才那两个男人给的。他们要谢谢我们的服务。“”哇！这么多啊。“佳佳瞪大眼睛，因为超过她一个月零用钱的数字。 
 
 ”他们请我们吃昂贵的螃蟹料理和洒，还有这样多的钱…“”佳佳啊，真没见过世面。“小瑶说完大笑。 
 
 ”为什么？“”像那两个男人用来吃喝的钱，都是列入公家的帐。他们来东京为的是陈情，所以可以用政府官员应酬的名义，也可以说我们是用Ｎ县的百姓缴的税钱吃喝的。“”是这样吗？“”没错。“”那么这个钱呢？“”也许是掏包，也许用应酬费用报销吧。“”照你这么说，这不是贪污吗？“小瑶嗤之以鼻。 
 
 ”你真傻，这种事不叫贪污，只是在工作时用公费休息一下而已，也算是公职人员的特权吧。真正的贪污可严重多了。我当伴游小姐，偶尔会听到。例如一个县长为公共建设介绍特定的某一家建设公司，至少能得到一千万圆的好处。还有当介业有环境污染问题时，政治家就去关说背地里有经千万或上亿的钱在动，所以这些钱是小巫见大巫啦。 
 
 “是那样吗…” 
 
 佳佳想了一下，又紧张的说： 
 
 “喂！小瑶！” 
 
 “什么事？叫得这么大声。” 
 
 “我们做的事算不算卖春呢？” 
 
 “傻瓜？” 
 
 小瑶急忙用手遮同学的嘴。 
 
 “你这样大声说，司机会听到的。” 
 
 “可是……” 
 
 “我们今晚那里卖春了？