[人妻楚月][完] 乱伦小说 色色网首页 
 这个北方的城市，在秋天来了的时候，很快就变得凉爽起来。这几天，树上的叶子也开始掉了下来。秋风刮过之处，常把一片片的红叶吹到依然浅绿的草地上，织出一片美丽的地毯。楚月站在窗前静静的向外面看着，早晨的阳光已经不知道什么时候爬上了她的脸庞，晨曦下的她显得格外的美丽。昨天晚上，李君出差走了，留下了楚月和他们的孩子在家里。楚月是舍不得李君走的，她也曾计划带着孩子和老公一同出去。只是最后还是由于种种原因而留了下来。楚月不习惯一个人睡觉的感觉，对黑暗，她莫名的感到一种害怕。夜里，她还是在她三岁的儿子的房间里睡了一夜。 
 
 楚月现在被太阳照得暖洋洋的，她想起了昨天夜里的那个春梦。梦里，她和刘星到了一个非常遥远的地方，那里的人们说着他们听不懂的话，而他们却在那些陌生人的围观之下做爱起来。梦里的楚月是羞涩的，像现实中的她一样。在羞愧之计而惊醒的时候，她很快的又闭上了眼，希望梦境可以继续下去。毕竟刘星还是那个刘星啊。楚月已经很久没有和刘星好好的在一起了。每次见面的时候都只能是匆匆忙忙的。她笑他，如果总是这样的话，可能他要落下早泄的毛病了。 
 
 有的时候，他们只能在他的车里做爱；而有时她所能做的就是在他看车的时候用嘴给他弄出来。所以，这次李君的出差对他们来说是个极好的偷情的机会。她看了一眼窗外的太阳，轻轻的像是呼唤了一声，“你怎么还不来啊？” 
 
 刘星这个时候正在赶往楚月的家里的路上。他没有打电话给她，因为他喜欢看她惊喜的表情。那个时候，那张美丽而成熟的脸上就会显现出像少女一样的笑来。为了这个笑容，他想他愿意去做任何事。可是在刘星的车子转过街角的时候，楚月还是发现了他。她轻声的叹了一下，然后很快的到了房门后面。忽然，她低头看了看自己的衣服，然后飞快地跑进了卧室，把穿在身上的外套脱了下去，又急忙的跑了回来。除去外套后的楚月，身上是一件薄薄的黑色睡裙。睡裙的下面是空空的，可以清楚看见小巧的乳头和乳晕。内裤也是黑色的，充满了无边的诱惑。 
 
 在刘星停好了车子，走到门口，停了一下来平息自己激动的心情。楚月在门镜里面看得清楚，在他准备按下门铃的时候，先把门推开了一条小缝，然后轻声说快进来吧。楚月一直躲在门后，在刘星进来以后，她很快的把门关上，然后一下子跳在了刘星的身上。刘星怀里抱着女人那暖暖的身体，用手托着她的屁股而使她可以缠在自己的身上。他把头埋在楚月的胸前，深深的吸了一口气，听着她在幽幽的抱怨着怎么才来了，听着她说她有多想她。 
 
 刘星轻轻把她放了下来，用吻去回答她的问题。四片嘴唇很快就火热的交织在了一起。楚月把自己的嘴巴张开的一点，让刘星的舌头钻了进来，就马上又牙齿轻轻的咬住了它。她用力的吸着在她嘴里像小鱼一样游动的舌头，吸得自己要到了窒息的边缘才肯放开。两张嘴巴分开以后，刘星这才看着她说，我也想死你了，亲爱的，我天天都在想你。楚月听得一阵感动，把头靠在了刘星的胸前。刘星将她抱住，双手在她的后背上抚摸。她慢慢的踮起脚来，想用自己的阴部去感受他的阳具。刘星暗笑了一下，稍稍蹲了一下，这样两个人的生殖器官就处在了同一个高度，慢慢的摩擦起来。 
 
 他问她儿子是不是已经去了幼儿园。她悄悄的回答说不是，他还在他的房间里睡觉，要他轻声些。说完看着他诧异的眼神，噗哧的笑了出来。他明白了自己被她给耍了，假装恶狠狠的说，看我怎么收拾你。两个人就这样抱着，走到了卧室，躺倒了床上。床单很白，是楚月早晨刚换过的。床单的下面垫了两块浴巾，因为她怕自己到时候又会激动的喷出水来。有几次和刘星做爱的时候，她就喷水了。开始的时候她以为是自己尿尿，后来才知道那就叫做潮喷。 
 
 刘星把楚月压在了下面，把她的睡裙推了上去，然后一口就含住了她娇小的乳房。她快乐的呻吟起来，用手按住了刘星的脑袋。刘星一路吻了下去，在内裤那里停了下来。他伸出舌头，在内裤外面舔着，内裤很快就湿透了。楚月抬起屁股，配合着刘星把自己的小内裤脱了下去。刘星用舌头舔着楚月的阴唇，那里有一些晶莹的水渍。她不由得扭动着身体，以抵抗这突然的刺激。刘星见她在躲避，索性就把嘴唇移开。这样楚月忽然感到了一阵失落，急忙把腰部向上挺着，以寻找男人的嘴唇。刘星就再次吻在她的桃子上，但是随着她的腰部的下沉又再次分开。楚月受不了这样的折磨，就试图用手把他的头按在那里。可是刘星一直反抗着不让她得逞。他说这就是对你的惩罚。他说老虎不发威，你以为我是病猫，说完再深深的在阴唇上吃上一口。他说河东狮不吼，你以为我是小狗，说文再在阴蒂上舔一下。楚月终于忍不住，所以就坐起来把刘星推到，然后一下坐在了他的脸上，身子趴了下去。她喜欢这样６９的姿势，她知道刘星也喜欢。 
 
 秋天是个收获的季节。这个时候，蜜桃正是成熟的时候，娇艳欲滴，香香甜甜的。刘星用手扶着楚月丰润的屁股，把蜜桃仔细的舔着。他的舌头像一条灵巧的小鱼儿，不时的还钻进她的逼缝里搅一搅，把她搅动的春情荡漾，也就更加卖力的吞吐着他的肉棒了。她用舌头在他的龟头上游动，小手儿也不停的套弄着那坚硬的阳具。她有时把肉棒整个含进嘴里品着，到了吐出来的时候，嘴边一根细细的丝一直连到了肉棒那里。他们呻吟着，彼此呼唤着对方的名字，房间里充满了淫荡的气息。 
 
 刘星拍了拍楚月的丰臀，示意她到他的上面去。楚月早就感到自己的蜜穴里面像有一千只蚂蚁在爬了，那种痒痒的感觉让她觉得很无助，只有身下的这个男人才能帮得到她。她做了最后一次深喉以后，把肉棒吐了出来，然后向前爬了几步，把自己的小穴对准了立得高高的阳具，慢慢的坐了下去。一种美妙的膨胀感立刻代替了原来痒痒的感觉，楚月长长的呻吟了一声。刘星也感到了楚月阴道的紧，他舒服得也叫出声了来。楚月坐在上面，一起一伏的抽动着，用阴道感受着龟头的摩擦。时快时慢，时深时浅，累了的时候，索性就坐在上面前后的动，以摩擦自己的阴蒂。 
 
 刘星把手放在她的皮肤上，轻轻的抚摸着。她的屁股很丰满，很白，也很温暖。他感受着屁股的热度，想起来了以前和她开玩笑时说，他的一片真情换来的只是她的淡漠，就像他的热脸贴在了她