[新婚母子][完] 乱伦小说 色色网首页 
 新婚母子（１） 
 
 「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」 
 站在面前的这个女人约莫３８岁左右，充满成熟女人的丰盈韵味，一身高贵时髦的装扮，加上一头亮丽大卷的长发，她绝对是个让人紧张的美丽女人。但我却只有一大堆的不明所以…… 
 
 我顶着优异的数学头恼暗自思量，爸爸今年４６，妈妈４４，而我却有一个不知道哪里跑出来将近３８岁的姐姐？这……这到底是怎么一回事？ 
 
 我是个大学生，今年上学期结束后即将放暑假，现在的课业进度正紧锣密鼓的准备期末考。 
 
 隔壁放牛班的阿扬总不停的做着放暑假的白日梦，我可就没这等闲情，Ａ段班的学业压力，可不容许我稍有松懈，再加上连续二届模范生的盛名之累，让这个夏天似乎更加炎热起来。 
 
 折腾了一个月好不容易结束了最后一堂考试，整个人就像泄了气的球，不知道应该说是放下了心中的石头还是该说总算是熬过这一关，倚着二楼阳台，此刻的心情有如放晴的天空般清澈。 
 
 （啊……那朵云真像一支冰棒。） 
 
 对了，我应该去买支冰棒犒赏自己一下的，这次考试好歹我也尽力了。 
 
 （呵呵……这次倒像一只兔子……不对，是狗。） 
 
 望着白云变幻莫测的身影，我不由得开始期盼起暑假的到来，心里盘算起来竟没任何好的计划……唉……我真的只会读书，从小到大始终保持着优等生的形象，爸妈也希望我成绩名列前茅，虽然家里就我一个独子，但我却没有理所当然的被视为珍宝。 
 
 也许是因为父母皆服务于教职，碍于书香门第的枷锁，我也自然必需背负这样的包袱吧！ 
 
 其实我倒挺羡慕阿扬的。 
 
 （说曹操到人就到……） 
 
 「阿瑞，你这么快就交卷啦！真不愧是本校优良模范生耶。」阿扬捧着一贯乐天的笑脸走向这边。 
 
 「我也才刚走出来。」 
 
 「呃……干嘛无精打采的？」 
 
 阿扬似乎发觉我脸上的疲惫，于是话锋一转： 
 
 「怎么样？暑假怎么计划呀？」 
 
 「……」 
 
 阿扬夸张的摆起错愕的表情： 
 
 「不会吧？你该不会想呆在家里Ｋ一个暑假的书，然后认命的做完暑假作业吧？」 
 
 「那有什么不好？」 
 
 「天哪！你是不是读书读到烧坏了，来……来……阿扬伯伯给你看看。」 
 
 他边说边将手贴住我的额头。 
 
 「嗯……奇怪了，也没烧……」 
 
 我不以为然的挥开他的手。 
 
 「神精啊你。」 
 
 他再度堆起乐天派的招牌笑脸，这却让我闪过一个念头。 
 「喂，亏你笑的这么好看，你知不知道学科三科不及格暑假要来学校补修再参加补考？」 
 
 嘻嘻……这招一定吓到他了，瞧他一脸泛青。 
 
 「啊……真的？完蛋了……唉……你怎么不早说……这下……唉……搞不好不只三科了……死定了死定了……」 
 
 他突然焦急的像热锅上的蚂蚁，一样一脸很夸张的表情，我幸灾乐祸的一旁笑开。 
 
 「当……当……当……」 
 
 下课钟响，我也无意继续恶作剧，丢下原地哭丧脸的阿扬，走回教室背起书包，我知道我得开始认真想想怎样过个不同的暑假。 
 
 天当真有不测风云。 
 
 刚刚万里晴空，现在却下起倾盆大雨，我是街上快步奔跑的一群人之中最倒霉的一个，那该死的坑洞让我几乎湿透的制服一块乾的地方都不留，更该杀千刀的是碾过它的轿车，一时之间我不知该继续快跑逃离斗大的雨珠，还是乾脆淋个痛快。 
 
 最后，我躲到骑楼底下，潇洒的检视自己的狼狈。 
 
 （唉……这样回去一定被妈骂死了。） 
 
 那是一件很恐怖的事情，妈妈虽从不体罚，但权威的教育方式挺让人受不了的。 
 
 （但是……万一被邻近的同学看到我现在这个样，那我模范生的形象不就毁了？） 
 
 这更令人无法忍受，我必须想个法子才行。 
 
 自身上滴下的雨珠很快弄湿了脚下的地板，眼看天慢慢黑，折腾一会儿雨终于比较小了，我找块纸板顶在头上慢条斯理的走回家。这是个好办法，至少我可以在遇到熟识的人时遮住脸，纸板使雨不会直接滴到身上，按照现在的步伐起码还有十分钟才会到家，这样衣服会乾些不致于被骂的很惨。 
 
 正当我为自己的模范生头脑感到得意的同时，很快的越过最后一个巷口，家就在不远的地方，门前一辆高级轿车吸引了我的注意。 
 
 （咦！那不是稍早溅得我一身的轿车吗？） 
 
 我打量着那辆陌生的黑色轿车，直到它在够近的距离…… 
 （没错，就是这辆可恶的车。） 
 
 我不禁庆幸冤家路窄，终于让我逮到了…… 
 
 （难道……它的主人在我家？） 
 
 我顺手丢掉纸板，蹑手蹑脚的走到玄关前，透过门窗依稀的可以看到人影耸动，我太不确定于是轻轻的打开大门，我得弄清楚来者何人，万一是爸妈的贵宾可不能失礼。 
 
 在自己家里活像个小偷，这让我有些啼笑皆非，还好鞋柜旁爸爸的盆栽足以让我躲起来不被发现，好让我可以清楚的看到那人的背影。 
 
 （是个女人……） 
 
 这是个陌生的背影，爸妈的朋友甚少在家里走动亲戚更不用说了，我怀疑的盯着鞋柜旁的一双枣红色高根鞋，这更让我确定这位娇客是个不曾来过家里拜访的人。 
 
 （她和爸妈在说些什么？） 
 
 我似乎不该感到好奇，爸妈的朋友还不都一些老师、教授的，谈的话题还不是绕着学校转。面对这样似曾相识又司空见惯的情景，刚才一骨脑儿的好奇全都烟消云散了，我泄气缓缓地脱下湿透的球鞋，当我走进客厅听到他们最后一句的谈话： 
 
 「好吧！锺先生、锺太太，我保证我暂时不说，但你们是不是就能答应我方才提出的建议……」 
 
 我的出现瞬即打断他们，爸、妈脸上出现不寻常的僵硬，这个陌生的女人也惊觉异样随即转过头看向这边…… 
 
 「爸、妈我回来了。」 
 
 爸妈顿了一会儿才恍惚的回过神来：「阿……阿瑞，你回来啦！」 
 
 我心虚的点点头，心里已经准备好挨骂，视线却不由自主的停在这个女人身上。她看起来出乎意料的眼熟，脸上泛着难以形容的光采，寂寞里带着温柔的神情，不禁让我打心里撼动。 
 
 「阿……阿瑞啊，你先上楼去把湿衣服换下来，待会儿妈再跟你介