绍客人，快……快去。」 
 
 妈的声音里透露出罕见的紧张，随即回头向那个女人说： 
 「你……你放心，就照你说的吧！」 
 
 还好有客人在才逃过一劫，我不敢迟疑地奔向二楼房间，回眸一瞥那女人似乎给妈一个会心的眼神，不过那不重要，我得赶紧换下这身又湿又脏的制服，趁妈还没改变心意以前。 
 
 一会儿妈妈在楼下嚷着：「阿瑞，衣服换好没有，快下楼来～～」 
 
 待我下楼客厅的气氛显然已经有所改变。 
 
 「妈，有什么事吗？」 
 
 「孩子过来这里，妈给您介绍一个重要的贵宾。」 
 
 彷佛有什么事不为人所知，妈妈显得格外慎重，随后她拉着我来到这个陌生人的跟前，两人交换一个让我不太懂的眼神。 
 
 「阿瑞，我的孩子……」 
 
 妈在我面前蹲下扶着我的双肩，略微颤抖的音调让我不由得有点紧张： 
 
 「今天对我们家来说是个特别的一天……」 
 
 妈把视线转移到陌生女人的身上接着说：「来，快见见你的姐姐。」 
 
 （姐姐……？） 
 
 太突然了……我不知该如何回答，喉咙像是塞住了，我没办法发出声音。正当我搞不清楚怎么一回事，坐在沙发另一端的爸爸也开口了： 
 
 「阿瑞，听你妈的话快叫姐姐呀。」 
 
 （姐姐……什么姐姐？这个女人吗？） 
 
 客厅的空气因为我的反应再度凝重起来……良久，我只能呆滞的望着这个我该称呼「姐姐」的陌生女人……我的眼神里一定充满狐疑及不相信，眼前的这个「姐姐」微微弯着腰，一脸神秘又美丽的笑靥对着我说： 
 
 「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」 
 新婚母子（２） 
 
 这一定是个恶作剧。 
 
 「阿瑞，快叫姐姐。」妈妈严肃的口吻让这样的想法破灭。 
 「姐……姐……」我几乎发不出这两个字的音调，活像是吐出来的一样。但「姐姐」看起来是这么温柔的笑着，我不禁产生另一种想法……有这样一个美丽的姐姐也不坏，最起码她看起来比妈妈好相处多了。 
 
 「阿瑞乖，姐姐这次忘了给你见面礼，下回再补偿你哦？」 
 「没……没关系。」 
 
 我看见她眼眶里滚动着泪珠，这让我心里产生莫大的悸动。我可以确定在小时候她一定就见过我，只是为什么会离开这么久…… 
 
 「妈妈，姐姐她……」 
 
 这次是妈妈让我吓一跳，她遮掩发红的双眼接着很快的拭去眼泪：「妈妈是太高兴了，所以……」 
 
 这个疑问恐怕得沉淀一阵子了…… 
 
 再度见到「她」是这件事之后的第一个星期天。 
 
 我不知道该不该感到高兴，毕竟除了「姐姐」这个称谓之外，我对她并不熟悉。 
 
 这天一大早，那辆高级黑色轿车停在门口，妈妈叫醒我：「阿瑞，快起床，姐姐在楼下等你了呢！」 
 
 尽管我们是陌生的姐弟，但我仍飞快的穿起衣服走出房间，我不能解释为何心情竟是如此兴奋和雀跃着。 
 
 在客厅，妈妈正和她不知在说什么，但姐姐今天看起来刻意梳装打扮过，一样长而卷的头发，一身枣红色细花滚边的连身洋装，衬上修长均匀的双腿，她简直是美极了。 
 
 「嗨！阿瑞，这是补给你的。」姐姐脸上挂着招牌笑容，四方形的精美包装从她手上递过来。「你要现在拆开它吗？」 
 
 「呃……不……不用了，晚点……」 
 
 「好吧！」 
 
 我不能不承认，她让我紧张。 
 
 妈妈靠过来抚摸我的头：「阿瑞，好好的跟姐姐出去玩，妈妈先替你把礼物拿到房间。」 
 
 出去玩？太好了，难得妈妈肯让我星期天出去玩，有个姐姐真是棒极了！ 
 
 「好了，阿瑞我们出发吧！」 
 
 「那么……妈妈，我出去了。」 
 
 「好好的玩，自己小心。」 
 
 我不得不为暑假的到来感到幸福。一路上，刚开始我们显得沉默，姐姐不时别过头来看我，当四目相交时她就微微的笑起来。 
 
 我无聊的在车内四处端详，车里内装甚是高级豪华，自她身上飘过来的幽香充满整个空间，让我无法忽略她的存在。 
 
 我偷偷的看着这个冒出来的姐姐，即使是坐在驾驶座仍然显得气质高雅，弯弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的口红唇色，她像任何一个我不认识的美女让我惊艳。而我也像任何一个男人一样注意到她侧面起伏的曲线，胸部隆起完美引人的弧度，往下延伸到平坦的小腹、大腿…… 
 
 「阿瑞，你想去哪玩呢？」 
 
 她突然打破沉默，我惊吓的收回不礼貌的视线。 
 
 「呃……我不知道。」 
 
 「嗯……那么，你去过儿童乐园吗？」 
 
 儿童乐园？拜托，那是小孩子去的。 
 
 「没有。」 
 
 「好极了！」 
 
 目标敲定，她大脚踩下油门，车子飞快的驶向公路尽头，我开始懊脑起来。 
 
 虽然是「儿童乐园」，不过由于新鲜，一切都还可以接受。 
 倒是姐姐显然不曾来过这种场所，云宵飞车让她脸色苍白，但她仍兴致不减的陪我玩碰碰车、海盗船…… 
 
 「阿……阿瑞，还想玩什么？」 
 
 「姐姐，你不舒服吗？」 
 
 「没关系，不用担心我。」 
 
 她可真是舍命陪君子，看得出姐姐有些疲态。 
 
 「你饿了吗？不如我们去麦当劳好吗？」 
 
 「嗯！」点完餐，我久久不见姐姐的踪影，我想她大概是去化妆室吐了吧！ 
 
 一会儿她自化妆室走出来。 
 
 「姐姐，真对不起，让你陪我玩害你……」 
 
 她笑着说：「傻瓜，姐姐是自愿的，我也没怪你呀！」 
 我咬一口汉堡，她警觉的拭去我嘴边的碎渣：「那么大个人了，吃东西还像小孩子一样。」 
 
 我腼腼的摸摸脑袋，她笑开了。她灿烂的笑靥像吸盘深深吸住我，无法转移视线。 
 
 她注意到我的眼神，接着笑意从她脸上慢慢消失，正当我发觉自己的失态，她用小心翼翼的口吻说：「阿瑞，你会不会觉得姐姐让你害怕？」 
 
 「不……不会。」 
 
 「真的？」 
 
 「当然。」 
 
 她垂下眼皮看着手中的饮料，若有所思。 
 
 「姐姐，你也姓锺吗？」 
 
 这突如其来的一问，她望着我有些措手不急：「呃……我……怎……怎么突然想问这个问题？」 
 
 「我只是想，老是叫姐姐似乎不够亲切而已。」 
 
 「原来是这样。」她好像喘了一口气：「那……你可以