你，好歹也请我喝杯饮料吧！」 
 
 在可视的距离我瞪着这个男人的背，心里涌起莫名的愤怒，我该走到他面前狠狠地揍他的……慢着…我可是模范生耶，再说我没有打架纪录一定不是对手，怎么办？ 
 
 「放开你的手，我可不是一个人来，你放尊重点！」 
 那男人右手搭在雪姐姐的肩上……不行！你这家伙…… 
 「真的吗？那你跟谁来的呀？」 
 
 那男人另一手挑衅的拂过雪姐姐的胸前，我再也管不了许多的冲向前去。 
 
 「我跟我的儿子，当心他对你不客气！」 
 
 「儿子？」他有点错觉自己是不是听错了，当然我也是。 
 「你干什么？」 
 
 他猛一回头发现我紧握双拳站在身后。接着一脸兴趣缺缺的说：「原来小姐已经当妈妈了，真想不到儿子还这么大了，挺会保养的嘛！」 
 
 他回过头来双手一摊：「放心，我从小对妈妈都很感冒的，好了！好孩子妈妈还给你吧！」 
 
 他识趣的离开，让我一时的冲动成功的扮演英雄救美的角色，回到现实我真的不知道刚刚哪来的勇气？如果他不走那情况可就难以想像了。 
 
 「雪姐姐，对不起我回来晚了，你还好吧？」 
 
 她似乎惊魂未甫，身体微微颤抖、脸色僵硬的点点头。 
 「这里太乱了，我们还是走吧！」 
 
 「嗯。」 
 
 我好意上前搀扶雪姐姐，也许过于仓促竟将手落在她的细腰上，柔软的肤触像电击深入掌心，我承受她身体依靠过来的重量强作镇定。 
 
 也许是酒精作祟，雪姐姐虚软无力的脚步蹒跚，我们离开ＰＵＢ往停车场走去。好不容易来到宾士轿车前，雪姐姐翻开黑色皮包寻找锁匙，皮包里的物品却掉了一地，接着她终于崩溃似的瘫痪坐在地上细细的啜泣起来…… 
 
 这样的突发情况，让我顿时失去了主张：「雪姐姐，你……你不要哭嘛……呃……我……」 
 
 她低着头呜咽，发丝掩住她的脸，我猜她可能被那男人吓到了。 
 
 （糟糕……我该怎么安慰她才好？） 
 
 这是我第一次面临女人哭泣身为男人的窘境，和她在一起我的无能为力竟被凸显的如此强烈，现在的我只能蹲在雪姐姐面前，任尴尬而无声的空气迷漫在我们之间…… 
 
 好一会儿，我真想伸出手抚摸她的头发，至少这是我现在唯一能做的。 
 
 「雪姐姐……对不起，我真不像男人，我没能保护你……我……你在生我的气吗？」 
 
 她渐渐缓和抬起头来：「阿瑞，我没怪你……」 
 
 （天啊！她连哭都那么美丽动人……） 
 
 「只是……我怕你会笑雪姐姐……」 
 
 「没……没这回事，我不会笑你的。」 
 
 「真的？」 
 
 「当然啦！」 
 
 她眼眶含着泪珠凝视着我，好像有什么话哽在心里，我竟也莫名的一阵心酸想哭：「雪姐姐……我真的不会笑你……你不要难过了……」 
 
 她感动的将我拉向怀里紧紧地拥着，柔软的胸部贴着脸颊我，一时记不得刚刚为什么哭。 
 
 「好孩子，我知道你不会的，雪姐姐只是长久一个人生活觉得寂寞，刚才你挺身保护我，让我一时感到很温暖，所以……」 
 
 （原来如此……） 
 
 「难怪你刚刚对那男的说我是你儿子，害我吓一跳，一定是我太像雪姐姐的儿子了，对不对？」 
 
 她突然一怔：「对……对呀！」 
 
 「那你儿子呢？」 
 
 「他……他去……他去了国外念书。」 
 
 「难怪……」 
 
 我渐渐了解一些事，原来雪姐姐的儿子在国外留学，这就比我强多了，但不知是哪所高中：「那……」 
 
 「阿……阿瑞，雪姐姐弄得一身脏兮兮的，我想回家梳洗一下，顺便请你来我家参观参观，好不好？」 
 
 「好哇！」 
 
 雪姐姐应该是个女强人，她家除了豪华气派更是我家的好几倍大，大门前有一座喷水池，还可以远眺城市夜景。轿车停在车库后我跟着她拾级而上，她浑圆丰满的臀部毫不矫饰的在我眼前左右扭动，正当我心猿意马之际已经来到二楼门前，我才突然发现一楼是车库，大厅在二楼，这里的陈设简直是渡假别墅。 
 
 这里似乎只有雪姐姐一个人住，没看到其他人。她拎着皮包站在另一个阶梯口对我说： 
 
 「阿瑞你随便看看，我先上楼换个衣服马上下来陪你。」 
 「喔！好。」 
 
 她优雅的走上楼去，高根鞋咯、咯、咯的声音在挑高的客厅里回响。 
 
 （这么大的房子一个人住，怪不得她说寂寞了……） 
 细看屋内的摆设，可见雪姐姐的品味的确高雅，四周除了挂满画在壁橱里还有几张框起来的相片。 
 
 （这些生活照里的人应该是雪姐姐的朋友吧！） 
 
 有一张泛黄相片引起我的注意……那是一个拿着玩具的小孩天真的笑靥。 
 
 （这是雪姐姐的儿子吧？） 
 
 「嘟……嘟……嘟……」电话响一会儿，答录机哔一声。 
 「小雪，你在家吗？我是庆祥，等不到你的电话我就先打个电话过来看你在不在，上回跟你提起的事你考虑的怎么样？我是真心的……如果你想好了给我个答覆，喔！对了！明天我在家办的舞会千万别忘了，丽淑和永钦那几个朋友也好久不见，明天顺便大家聚聚，记得喔！」 
 
 应该是雪姐姐的朋友。 
 
 糟了，逛着逛着居然有点尿急，我左顾右盼情急之下打定主意奔上三楼，一时诺大的空间要找一间厕所还真难，我又怕惊动到雪姐姐难为情，蹑手蹑脚的走进一间看似卧室的房间。 
 
 （这里应该有卫浴设备吧！） 
 
 门侧有一扇门应该就是了，我推门而入却是一条便道直通另一间房间。 
 
 （完了完了！快……快尿出来了……啊……雪……） 
 刚走进房间，没想到雪姐姐正裸着身体站在更衣镜前比试一件洋装…… 
 
 「啊！阿……阿瑞……」 
 
 她急忙用洋装遮住胸前丰满乳房投射过来的清晰影像，慌乱间双乳颤动了一下…… 
 
 她也许刚离开浴室所以来不及想到会有我这个冒失鬼闯进来，我不知道该怎么解释我的出现，我的体内不仅膀胱澎胀，背脊更有一股热流直窜，我们竟在这窘迫的当头说不出一句话来…… 
 
 雪姐姐看起来乾净无暇，她的皮肤是这么的白皙，即使是背部的线条仍是充满了吸引力，臀部丰腴鲜美如同乍现的坚挺乳房恰到好处，对我这大二生而言两股间延伸而下的细沟交集处才是令人亢奋的祸源…… 
 
 「对…对不起……我不是故意的……我只