赏光……呵呵……」 
 
 「啊！这不是雪儿吗？」 
 
 「真的是耶！」 
 
 人群里窜出一男一女。 
 
 「原来永钦、丽淑你们在这啊！真是好久不见。」 
 
 「这么久不见风采依旧，我们的大美女一出现，整个舞会的女人都相形失色了，庆祥难怪你总对雪儿念念不忘啊！哈哈！」 
 
 叫永钦的男人一副道貌岸然的长相，虚伪的恭维雪姐姐的德性，分明是垂涎雪姐姐的美色，他身旁的女人虽貌不惊人但装扮也算得体，她冷眼看着永钦讹谀谄媚却也没说些什么，那个叫庆祥的高大男人反而露出了不相称的忸怩表情。 
 
 「那里，你言重了。」 
 
 「咦！这位小朋友是……」 
 
 丽淑注意到在雪姐姐身后的我，『小朋友』的称呼，让我打心底里憎恶这个女人。 
 
 雪姐姐将我轻轻拉近身边：「这是我弟弟，阿瑞。」 
 「奇怪？没听你说起有个年龄这么小的弟弟呀！」 
 
 「是啊！什么时候……」 
 
 每个人都表现的意外惊讶，顿时我成了所有人的目光焦点，那种滋味让我感到全身都不自然起来。 
 
 「说来话长，有机会再跟你们说。」 
 
 庆祥有意的帮雪姐姐解围：「好吧！这里吵咱们到外头再聊。」 
 
 一行人走向庭院，那里有几张露天餐桌，大人们一坐定尽说些我没兴趣的话题，我只一味的收拾桌上的美食。 
 
 后来我才知道庆祥这个英俊的男人是个房地产钜子，这里像是俱乐部的地方是他的豪宅，至于永钦和丽淑是同家企业的股东，那么雪姐姐就是受他们委托的律师及法律顾问，据说庆祥和雪姐姐之间关系暧昧，永钦夫妇言词之间似乎极尽撮合之能事。 
 
 这?面上?面下的世界完全不是我所能介入的，有时我望着雪姐姐跟他们交谈的同时几乎像忘了我坐在身边，而他们也从不谈论关于我的话题。庆祥有时还会有意无意的触摸雪姐姐的手，雪姐姐也假装什么事都没发生的收回手，永钦只会绕着雪姐姐的妆扮品头论足，丽淑则时而透露出诡异的眼神…… 
 
 一会儿我悄悄地离席，我需要换点新鲜的空气，这诺大的环境还真叫我不知该往那走，不知不觉来到刚刚经过的泳池。 
 
 望着水面摇晃的月影，我竟有一丝哀凄涌上……还是回去做我的模范生吧！这里不是我的世界，突然想起阿扬乐天派的笑脸…… 
 
 「喔喔……啊啊……」 
 
 这是什么声音？该不会是……鬼，心脏瞬地纠紧，急忙低头四处张望寻找声音的来源。 
 
 「嘘……安静点……会被别人听到……」 
 
 「讨厌……你这样弄人家……」 
 
 晦暗的夜色我觉得自己活像小偷，在泳池旁的停车场我发现人影骚动，很难看清楚是谁，但我知道这是什么样的声音。 
 
 「喔喔喔……好舒服……嗯嗯……」 
 
 「用力啊哥哥……嗯嗯……好痒……」 
 
 隐隐地看到一对男女站立着，女的倚着墙男的高高抬起她的左脚，臀部激烈的颤动。 
 
 夜晚这淫荡的呻吟声不经意的也刺激到我原始的本能，裤裆逐渐的澎涨使我更加难以把持。 
 
 「快……快……用力填满我……呜……快一点……等一下我老……老公会找我……」 
 
 「管……他……你那个死鬼……说不定也在……爽……」 
 原来是偷情，这样我更想看清楚这女的样子，于是蹑手蹑脚一边靠近一边小心翼翼，但是脚底踩到乾叶发出声响，一瞬间血液逆流背脊发寒。 
 
 「有……有人来了……快穿起衣服……」 
 
 男的发现不寻常，首先发难，女的放下腿拉扯着裙子，两人匆匆忙忙的各自离去。 
 
 我暗咒一声：该死！ 
 
 好戏结束，我怅然若失想到雪姐姐一定在着急的在找我了，只好带着满腔欲火寻途回去。 
 
 刚刚的露天餐桌旁早已不见雪姐姐的踪影，庆祥也离席了，只剩永钦和丽淑伙同另一对男女，我心里泛起不好的预感。 
 
 丽淑看到我：「小朋友，你姐姐跟庆祥叔叔去别的地方了，我想你不如先回去吧！」 
 
 「雪姐姐去哪了？」 
 
 「我也不知道，唉呀！大人的事你不懂啦！不然你在这等她。」 
 
 丽淑一副不相干的无关紧要，我心里竟横生醋意，雪姐姐的眼里只有那个男人，我在这干嘛！ 
 
 在这人生地不熟的地方，我也无可奈何，然后心里产生－－或许雪姐姐喝醉了……的想法，如果这样那个男人会不会欺负她？！ 
 
 （不行，我得找到她！） 
 
 新婚母子（６） 
 
 暗夜里我穿梭在不知名的庭院，双腿不停的快步移动，也许缺乏运动一会儿竟感到窒息，我停下来弯着腰大气的喘着，脑海只听见自己快节奏的心跳声，雪姐姐到底在哪里？脑际闪过雪姐姐哭泣救命的画面，心一凝拔腿继续搜查，我不能停下来，或许她现在正需要我，但是……她在哪？ 
 
 对了！说不定在屋内某处像是书房、卧室的地方…… 
 念头一闪我再度回到屋里，看见阶梯便蜿蜒拾级而上，该往那个方向一点主意也没有，左边吧！这是我仅有的直觉。 
 
 拐了几个弯，我不得不承认这地方超乎想像的大，每扇门都有可能，我逐一的推开搜索直到我开始要放弃，终于发现在尽头那扇门透出微微的灯光，我放轻脚步轻轻地贴住门板。 
 
 「雪儿，难道你一点都不懂我的心意？」 
 
 「庆祥你也知道，自从那件事之后我没办法接受任何男人的。」 
 
 果然在这没错……但事情好像没想像中严重，我稍稍宽了心。但是如果只是谈事为什么要这么隐密？ 
 
 「我知道那件事对你来说是一个很大的打击，但是也已经十几年了，你还忘不了吗？雪儿，这不值得的。」 
 
 「你不会了解一个女人一夕间被迫失去丈夫和孩子的那种感觉的。」 
 
 「雪儿，你醒醒吧！难道你这样就能挽回那一切吗？」 
 「至少……我可以让我儿子回到我的身边。」 
 
 「儿子？你说什么？什么儿子？」 
 
 两人对话的声浪时而高亢时而低落，我犹豫着要不要进去帮雪姐姐解围，至少她不喜欢那个高大英俊的房地产钜子，但是有关雪姐姐儿子的秘密却引起我高度的兴趣。 
 
 房间内鸦雀无声，话锋至此似乎胶着起来。 
 
 「难道……难道是刚刚那个年轻人……这……雪儿告诉我……是他吗？」 
 
 雪姐姐并未答覆……『刚刚那个年轻人』是说我吗？啧！她该不会告诉他「儿子国王」的事了吧？难怪雪姐姐没应声。 
 
 「