我不想谈这个问题……」 
 
 「不！我有权知道，告诉我！」 
 
 那男的急得大吼，雪姐姐亦不甘示弱： 
 
 「你想知道什么？我不该夺回自己的儿子吗？是的，没错！他就是当年我产下三周后就分开的亲生儿子！这回答你满意了吗？」 
 
 「锺汉胜和你仅有的儿子……不可能……这怎么可能……我不相信！当年他生意失败之后接着就和你离婚……然后就连同那个婴儿一同消失……」 
 
 爸爸……和……雪姐姐……？ 
 
 「我并不想报复，我只想要回我的儿子……十八年了……这几年好不容易让我打听到他们父子的消息，当我第一眼见到他的时候，我就知道他是我的亲生儿子，总算老天有眼……很快的我们就会相认的，虽然现在告诉他不好但是我可以等，等到有一天……」 
 
 「但是这跟我们之间……」 
 
 「不要再说了，庆祥你不该把心思放在我身上的，现在我只想全心全意的对待阿瑞，你知道他对我有多么重要……」 
 
 房里几声短促的脚步声越来越近，雪姐姐打开门的刹那，我还意识混沌的站在那里…… 
 
 「阿……阿瑞……你……」 
 
 雪姐姐像是吓坏了，两只手掩着嘴腮，不知怎么突然之间我说不出一个字，胸口一阵闷热……感觉身体里有一部份丧失了反应。我们面对着彼此，她眼里泛着泪光而我只想逃离这里，终于我费好大的劲转身将她的身影远远地抛在身后，她并没有呼喊我，只是呆滞在门口任我逐渐消失在转角处…… 
 
 我不知道前方是何处只是不停的狂奔，当我停下脚步时四周晦暗像要将我吞没……该死！这怎么可能……怎么会这样…… 
 
 「啊……好痛……」 
 
 左脚小腿一阵抽痛使我坐倒在路旁，但我的心更痛…… 
 原来一切都是假的…… 
 
 恍惚又想起第一次见到雪姐姐的情景：她瞳孔里绽放着光芒，嘴角蕴含着笑意说：「嗨！阿瑞，虽然第一次见面但我可是你的亲姐姐哦。」 
 
 我以为那只是大人间心照不宣的恶作剧，或者只是小孩子不该懂的秘密，那只是开始，而该死的我万万也想不到会就这么的喜欢她…… 
 
 原来都是早计划好的，只有我被蒙在鼓里……我不禁混乱……那家里的妈妈呢？继母？不！她虽然对我要求严苛，但那是一种期望，她和爸爸如此恩爱家里也只有我一个小孩…… 
 
 我应该相信谁？真相显得模糊…… 
 
 难道雪姐姐她真的是……不……我不要……我要她只是雪姐姐就好，这样我才可以继续喜欢她，这种喜欢像男女之间的微妙关系，我逐渐的想用心使她也喜欢我的…… 
 
 突然前方一片光亮，转身一看远方一对光点急速的接近。 
 车子近在咫尺之前停住，雪姐姐打开车门慌忙的奔向我：「阿瑞……终于找到你了……」 
 
 她蹲下身手出于自然的伸向脸颊但我拒绝了她。 
 
 「我们回去再说，好吗？」 
 
 回去？原来的家还是她豪华的别墅？我哪都不想去。 
 「你走，不要管我！」 
 
 「阿……阿瑞，不要这样，先上车再说……」 
 
 我并没有正视她，但我知道她充满悔意的眼里框着泪珠。在回她住所的路上我们始终保持沉默，我想她此刻心里跟我一样复杂……或许在她大人的心思里正在踌躇该如何向我公布真相吧！ 
 
 其实我并不想知道，如果可以的话，一辈子不要告诉我也没关系。再次的走进属于她的豪宅，我扔下她独自的奔向二楼，身后响起急促的高跟鞋声： 
 
 「阿……阿瑞等我一下……」 
 
 当她走进卧室时我正脱去身上不相称的西装，然后忿恨的甩在地上。 
 
 「你……你不喜欢这样的衣服吗？」 
 
 衣服？比较像我应该穿的衣服……在衣柜。 
 
 「阿瑞你做什么？」 
 
 「今晚是最后一晚，看不出我在收拾该属于我的东西吗？」 
 她急忙上前来阻止我正忙着的手：「你听我说……」 
 「我不想听！」 
 
 「阿瑞……听我说……」 
 
 我近乎无情的甩开她的手，像恶魔般的逼近她：「你想说什么？又是那一套什么我是你姐姐的话来拐我吗？」 
 
 她哭着全身发抖的样子，让我更加愤怒的揪紧她双手吼着：「为什么？为什么？你说！」 
 
 「不……不是你想的那样……啊……好痛……你抓痛我了阿瑞……」 
 
 我气急败坏的看着眼前这个美丽的女人，曾经一度我以为她是久未逢面的姐姐，但我又禁不住贪婪那份喜欢她的感觉，我又何尝不是这么矛盾的希望了解真相？但现在我却只想跟她在一起，像别人一样互相有点喜欢的男女关系，如果今晚不去那什么该死的舞会，或许我还能继续沉迷在那种奇妙的心情里…… 
 
 「我不要！！！那都不是真的！」 
 
 终于，一直沉淀在心里对现实的不满、被欺骗的忿恨爆炸开来，我狠狠的把她推向床接着扑过去。 
 
 「阿瑞……阿瑞你……你要做什么？」 
 
 我没有回答，我只想为自己挽回些什么。 
 
 「不……不可以这样……阿瑞……！！」 
 
 我扯下她礼服上的肩带并挣开她掩紧的双手，随即将上身的衣物拉到腰间，她胸前丰满浑圆的双乳应声蹦跳出来…… 
 
 「不要……阿瑞快住手……不要……阿瑞……」 
 
 她哭喊着，我似铁石心肠般视若无睹，然后很快的解开了她胸前唯一的束缚……当我注视着她浅淡圆润的乳头，脑袋一阵「哄……哄」的声响，我双手粗鲁的紧握住她柔软的乳房不断揉捏的同时，更俯身张口含着左胸的乳蕾，她使力的推开我的进犯，但终究抵挡不了男人与生俱来的蛮力，双手却撑在我的双肩成胶着状。 
 
 她不停的嘶喊着：「放开我……啊……不要啊……阿瑞……你住手……放开我……」 
 
 越是不允许越是挑起我叛逆的冲动，我腾出右手拉起裙摆探近她两腿间…… 
 
 「不要这样……阿瑞……你冷静点……阿瑞……」 
 
 我鲁莽的抚摸她跨间隆起的地带，在我仅有的认识那里应该是女人神秘诱人的部位，于是想也不想作势褪下阻隔在上的丝质内裤，她奋力的拉住裤缘怎么也不肯放手。这样的拉扯之间丝质内裤瞬间被撕裂，黝黑艳丽的耻毛立时乍现，心中愤怒与色欲交加，我顾不得欣赏随即拉下拉链掏出早已坚硬异常的阴茎，慌乱之间她亦不小心的碰触到雄伟的男性象徵，她似乎明白接下来会发生的事，不由得更加扭动反抗。 
 
 「阿瑞……不行啊……不可以……求求你停手……