」 
 「不要！我喜欢你！我真的喜欢你！如果你不是雪姐姐我就不能爱你了！」 
 
 她停止推挤愣了一下。 
 
 等她察觉我已经蓄势待发惊慌的呐喊：「啊！阿瑞！！不要！千万不行！求求你……我……」 
 
 她未说完，我腰际一沉、臀部往前一推，坚硬的肉棒已吃力的插进乾涩的肉蕊里，她躬起腰瞪大眼看着某处，嘴里喃喃着： 
 
 「我……是……你……妈……妈……」 
 
 我丧心病狂似的运动着下半身，粗鲁毫不怜香惜玉的抽插，男女交媾的糜情淫乐在这里是不存在的，我只想占有……我生硬狂乱的进出她的身体，两手不停地搓揉一对丰满的乳房，她的身体因剧烈的撞击而颤动着，不久，我在她的身体深处笔直的射进我生平第一次的男精…… 
 
 事后，我伏在她胸前不断哮喘着，隐约听到她仍念念有辞： 
 「我……是……你……妈……妈……」 
 
 待我稍稍恢复精神，挣扎着离开她的身体时，却猛然发觉她眼角渗出两行清泪…… 
 
 新婚母子（７） 
 
 暑假在我尚不知觉的时候结束了，穿起学校制服竟感到说不上的别扭，一再不安的端看镜中的自己，总是觉得缺了什么。也许是多了什么吧……或许我……可能是成熟点了。 
 
 行进在往学校的路上，脑海里不禁回溯起「成熟」是怎么开始的……一切都从雪姐姐出现的那天起了变化…… 
 
 一个多月了……我已经很久没见到她……自从那个晚上之后。 
 这样想着，渐渐使我浑身不自在，大二就摆脱处男的枷锁，只要是男生都会因为身体的经历而感到莫名奇妙的骄傲吧！但是如果对象换成也许是亲生母亲的她……我竟有些说不上的罪恶感。经过这些日子以来，慢慢的了解这种令人不愉快的感觉也许是因为「乱伦」这世俗的枷锁带来的沉重包袱…… 
 
 但我不怎么确定，她从来也不曾承认过…… 
 
 不！我明明听到她和那个男人说的…… 
 
 脑海随即浮起她妩媚的身影……还有脸庞那清晰的泪痕…… 
 事实上，我可能真的上了了自己亲生的母亲……当我进入她柔软身体狭隘的入口时，她看起来的确痛苦万分，那不是痛的反应，也不是我能理解的。如果雪姐姐真是我亲生的妈妈，我就成了拖她下地狱的恶魔，但是……好痛苦……我真的无法停止用爱恋异性的方式想起她…… 
 
 正当我内心矛盾交加，一辆黑色轿车很快的在身旁停下。 
 （雪姐姐！？） 
 
 轿车驾驶降下车窗，是一个美艳的中年女人，大卷的长发宛如瀑布般沿着颈项、肩头飞泻而下，耳边垂着圆形宽大的耳环，脸上浓艳装扮线条分明的唇型，再搭配上白色洋装，这装扮看上去是有钱的贵妇，我心中不免有些怅然若失。 
 
 「阿瑞，上学去呀！要不要搭便车？」 
 
 （这女人怎么知道我的名字？）我一脸愕然的打量眼前这陌生的女人。 
 
 「我是伯母啊！你以前常来我家玩的，不记得了吗？」 
 常去她家玩？我努力的在记忆里搜索片段记忆，但我就是对眼前穿着性感的贵妇人没半点印象，于是我摇了摇头。 
 
 她笑了起来：「呵呵，真的不记得了？」 
 
 「你……你是……」 
 
 「阿瑞！」轿车另一扇窗降下露出一张熟悉的脸。 
 
 「小刚学长？你怎么在这……这车上？」 
 
 「说你只会读书一点也没错，你竟连我妈都认不出来！」 
 「伯母？这……是……是伯母？！」 
 
 我再次望着驾驶座上的女人……这么一说倒真的有点像……但是……差太多了…… 
 
 小刚学长是我同个社团的学长，我的确时常去他家玩，他们家是个大家族，跟我家恰好成了强烈对比，也许就是羡慕他家热闹的气氛，所以我经常去他家走动，每次到他家玩妈妈都以为我是去温习功课。 
 
 虽然我和小刚个性不同但一方面我们也挺相处的来，他总会告诉我许多他们家的秘密。最让我印象深刻的还是他放荡不羁的堂哥，这人似乎是他们家族的问题人物，不管长辈或是晚辈对他都很头痛。 
 
 不过，他妈妈很漂亮说起话来又温柔，这点也跟妈妈的严肃大异其趣，为此小刚学长还曾一度是我钦羡的对象，后来他家搬到市郊之后一直没连络，小刚学长也好久没来学校，听某位曾拜访他家的老师说好像是家里发生了什么事。 
 
 面对眼前既陌生、又熟悉的伯母，一时之间我差点认不出来，但是短时间不见，她的转变简直判若两人……这太奇怪了！ 
 
 「阿瑞我们是不是吓着你了？」 
 
 「呃……呃……没……没有……伯母，对不起我一时没认出你来。」 
 
 伯母掩着朱唇笑着微微抖动双肩，那种笑意里蕴含着中年女人独特的成熟韵味，她的嘴角勾起清晰向上的线条隐隐散发着妖艳气息，我忘神的盯着她胸前随着笑意而颤动的饱满乳房，待我回过神刚好与她四目相交，我一定太明显了： 
 
 「对不起！」 
 
 「傻瓜，别站在那儿猛说对不起，赶快上车上学快迟到了。」 
 我尴尬的傻笑随即缩进车内，伯母有意无意看了一眼照后镜里的我，隔壁的小刚也露出一个奇怪的鬼脸，轿车才缓缓地起动驶向学校。 
 
 到学校大门前，伯母摇下车窗笑意盈盈的叫住我们：「小刚，放学后带阿瑞到我们新家来玩，阿瑞可以吗？要不要我打电话跟妈说？」 
 
 「呃……我想妈会答应的，不用这么麻烦了。」 
 
 「那好吧！就这么说定?！」 
 
 伯母似乎得到满意的答覆，轿车扬尘而去很快的消失在转角处，回过头来小刚似笑非笑的说着：「真叫人嫉妒，看来我妈很喜欢你喔！」 
 
 「什么意思？」 
 
 「哎呀！你不懂啦！我妈从来不会主动邀我的朋友到家里来，你倒是有着明显的特别待遇哩！」 
 
 「干嘛用这种吃醋的口吻说话？你妈只是好意而已……」 
 小刚学长打断我接着说：「你真是不了解……阿瑞，你知道我为什么很久没来学校吗？」 
 
 「这我怎么知道……啊！听说是家里有事对吧！」 
 
 这时恰巧上课钟响起，小刚学长暗藏玄机似的说：「今晚你就会知道。」 
 
 话一说完他飞也似的奔进川堂不时回头对我咧嘴傻笑，这么一来今天我非去他家瞧瞧不可了。与其说搬新家倒不如说是脱离大家族生活的繁杂日子吧！小刚学长现在也跟我一样生活在一个爸爸一个妈妈的屋檐下，他又没姐姐妹妹的一定也免不了有些寂寞吧！ 
 
 我这样一边臆测一边随着小刚学长走进二楼