[还是一家人好][完] 乱伦小说 色色网首页 
 妈，这个喇叭花可不可以吹？“ 
 
 ”可以吹。“ 
 
 ”会不会响？“ 
 
 ”会，今晚在你梦里响。“ 
 
 ”你骗人。你是小狗。“她笑着，就如那牵牛花开。 
 而阳台上，父亲爱怜地笑着，疼惜地抚弄着阿罗的软发。从春天到秋天，这里更番开着黄灿灿的金丝桃，亭亭玉立的紫锦葵，妩媚的虞美人，雍容的秋菊…还有许多可爱的不知名的小花。 
 
 是谁说过，这些美丽的花朵就是花的性器官？ 
 
 又做梦了。 
 
 梦醒来，却是又一场秋雨。这雨总是不停地下着，在对面的观音山下落着，在眼前的这片草坡上落着。雨其实不大，却仍然潮天湿地，异常地湿润着阿罗的梦。 
 
 梦中的阿罗常常困在幽寂的冷雨中，那潇潇的秋雨。 
 阿罗一直固执地认为，这秋雨是属于女人的。因为它富于感性，空蒙而且迷幻，有薄荷的味道。 
 
 不知道为了什么，梦里醒来的她总是双手覆盖在她那无毛的阴牝上，轻柔如雨，竟如黄叶纷飞，盖在狭小的阴缝间。 
 
 而此刻，阴牝湿润，正如那秋雨。夜色漫漫，风也依旧，雨也依旧，而阿罗的心却有一阵的痛。 
 
 她害怕。她迷惘。 
 
 又是一阵雨来了，轻轻地敲打着这座城市，苍茫的屋顶，远远近近地，一张张屋瓦地敲过去。有如那古老的雷公琴，节奏细密，有一丝柔婉和亲切，似真似幻，就如此时悄悄袭来的这只手。 
 
 这是一只熟悉不过的手了。它慢慢地从阿罗的脚弯处，蜿蜒直上，在她白皙的大腿内侧稍微地停留片刻，就伸进了那潮湿的牝户内，轻轻沉沉地弹着，就好像那秋雨的零落，即兴地演奏着。 
 
 阿罗软软的腰就拱了起来。她迷惘的眼望着窗外那浮漾在屋瓦上的流光，听任那冰冷的手在腿间拂弄，而唇间如吟诗般的吴侬软语，就是江南夜莺在夜下的低声呢喃，心醉在这漠漠轻寒间。 
 
 她的小手一伸，轻轻擒住英挺之物，感叹着这物的强大和无情。然后，有一股凉凉的水意弥漫在空间，她能听得见自己沉重的呼吸，因为那物沉沉的进入。于是有一曲耳熟的童谣夹杂着母亲吟哦的鼻音和喉音。 
 
 顷刻间，她泪如雨下。 
 
 那物进了又出，出了又进，重复着那份热的温存，而牝花也是开了又谢，谢了又开。 
 
 她纤细的手环着那坚健的背膀，承载着一波又一波的冲击。这一阵又一阵紧密的秋雨，就如那无数支急速起落的钉锤，直打得她是喘不过气来，她瑟缩着，战栗着，只是下意识地抓紧。 
 
 她的头发。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 或许是瘦西湖的水吧。 
 
 阿罗有着扬州女人所特有的安恬和柔婉。扬州女人初看没什么感觉，但那份淡然天成柔情似水的美，是经得起岁月细细的咀嚼，而且越嚼越能感觉出那种独到的滋味。 
 
 择很庆幸，能娶到阿罗这样美丽的女子。跟阿罗在一起，内心总是很平静，没有了工作上的失意和焦灼，生活静如止水。而阿罗的沉静和恬淡，总是在不经意间地柔情四泄。就连做爱，也是那么的清爽，在斯文中透着丝丝的激情。 
 
 ”列呢，又不在家？“ 
 
 ”是呀，我想还是你跟他说一下。在家里总比住在学校方便。“阿罗明丽的脸上掠过红晕。 
 
 ”嗯，其实就要明年就要高考了，住在校里也专心点。“ 
 ”你懂什么？你老是不在家，家里还是要有个男人比较好。“ 
 
 ”说的也是，我的娘子。“ 
 
 择倾心于她的似嗔非嗔，她的秋波流转，还有不经意捋发时，间露的腋下的那丛毛，乌黑性感。 
 
 ”去，老没正经。“ 
 
 阿罗试图格开那只不正经的手，下体一凉，蕾丝内裤已被褪下，亮出了纤细的阴毛。她的阴毛明显是经过调理的，呈现出倒三角形，熨熨贴贴的，直指那桃源洞口。 
 
 阿罗轻呼一声。”啐，女儿在家呢。“ 
 
 ”她在楼上，没事。“ 
 
 择迫不及待地沉了进去，厚实温热，这就是家的感觉。 
 阿罗轻轻地抬起了腰，这动作做了十几年，轻车熟路，但温故而知新，每一次做爱，总有新的感受。阿罗的鼻音很重，说话瓮声瓮气，加上她那一口软软的家乡话，别有一番韵味，犹其是做爱时发出的呻吟和喘息，更是平添几分性趣。 
 
 她闭着眼睛，长长的眼睫毛飘浮着兴奋的泪花。阴牝处香津四生，仿佛有水声浮浅，她摇曳的身肢就是水边的芦苇。 
 
 ”嗯……“ 
 
 一湾细细湿黏的水自股间流泄，她的过分敏感决定了她的高潮总会过早的来到。这或许是缘自于她一贯的矜持和娇柔。 
 
 择有些欣喜地加强了他的力度，他喜欢这妇人做爱时所发出的那种幽幽的声音，似乎是絮语密密，令人陶醉。两人无间的情爱，合奏成一部无比优美和谐的乐曲，使得他们的心灵洋溢，每一次的上升和下降，都是那样的默契。 
 
 慢慢地，满室精液的味道，就像芳醇的醴醪出了气。 
 在沉醉中，择深深地抵在阿罗的阴牝，忘记了地球的转动和人世的尘嚣，在迷恋中，他发出了沉闷的呼喊。仿佛是一刹那，却又像是一个世纪，这日子竟是这样的美好，温馨，甜蜜…… 
 
 这不是梦，阿罗在缠绵的做爱节奏里完全放开了自我，彻底地融合、溶化，感受着那令人怡悦的爱抚和那喃喃的絮语，她从云端里跌进了快乐的樊笼，她的温柔的?荑紧紧地按在他的肩胛。 
 
 ”择，我要死了……“ 
 
 择提出了那物，晶莹，闪亮，这一刻，她真美，美得放荡淫縻，美得惊心动魄。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 隔夜的风雨洗净了山道上的尘埃，却留下了一层薄薄的露水，在道旁的小草上，树林中迷漫着白色的残雾，在枝叶间滑过，再逐渐消失在林壑深处。山间很静，连鸟声都是那么轻柔，似乎怕惊醒了还在沉睡中的早晨。 
 
 ”傻女儿，也不多睡会儿，非要跟爸出来晨练。“ 
 择爱怜的拭去端头发上的晨露。 
 
 每一次回家，他总是到后山来走一走，只因为走在这里有一种极其熟悉的感觉。脚底下的青石板路，白云深处的庄严的寺院，山上的针叶树以及道旁盛开着的淡紫色的花朵，总是若有若无的碰触着心底深深的乡愁。 
 
 ”爸，你这趟要回来多久？“端幽幽地看着身边伟岸的父亲。端长得很美，每每轻笑时，鹅蛋形的脸的左侧便旋出浅浅的洒涡，时隐时现，盛着一些快乐，盛着一些忧愁。 
 
 ”也就