几天吧，你知道，爸总是没空。想想真对不起你们。“择是个资深记者，精通阿拉伯语，常驻埃及开罗。 
 
 择继续沿着山道上走，几株枫树参差地站在道旁，清风徐来，一树酡颜，令人欲醉。 
 
 ”晓来谁染霜林醉，点点是离人泪……“端嘴里低吟着，美丽的眼角竟有泪花闪动。 
 
 择心中一动，回头望着她，端正痴痴地看着自己。 
 ”女儿，怎么了？小小年纪竟有这么多感触。“择有些内疚，毕竟自己离家良久，关心女儿太少，太少。 
 
 ”爸，你就不能调动一下工作么？“端抬着头，她的声音有些沙哑，有着花季少女不应有的苍凉。 
 
 ”过一阵子吧，我已经把报告送上去了，唉……不过可能很难。“择有些无奈，缄默地把目光投向丛林深处。 
 
 ”女儿，在老家还有一种乌桕树，比枫叶还小，可是红得比枫叶更艳，一夜风霜，会使它红得更美，就好象醉酒的佳人。“ 
 
 择想转移话题，却见端把脸别向一边，几颗清泪夺眶而出。 
 ”傻女儿，怎么哭了？哪里难受，跟爸爸说说。“择有些手足失措，青春期的少女是未知的谜是不可测的天。 
 
 ”爸……我爱你！“ 
 
 ”我也爱你呀，女儿。“择亲切的抚摸着端那如丝绸般细腻光滑的长发，怜爱之心既起，愧疚之情已生。父爱关心太少，一直是他心中最最深深的伤痛，多少年来在外漂泊的他总是浸浸然的心碎。 
 
 ”不，爸，你不明白……你不知道……“端抑制不住泪水的飘零，哀哀的看着毫不知情的父亲。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 那日已近中午，端身体不适，提前回家。 
 
 ”列，妈求求你……你不要这样折磨自己，都是，都是妈不好……“ 
 
 端听到了母亲的啜泣。今天怎么了，妈和哥哥都在家里？端奇怪地听见了列的哽咽声。 
 
 ”妈，我们不能再错下去了，错不在你，是我的不对，我不该……“ 
 
 端的心忽然变冷，发生了什么事情？ 
 
 她放慢脚步，缓缓步上楼梯。眼前的景象淫縻之极，母亲不着寸缕，瘫倒在地板上，美丽的胴体白得耀眼，三角地带的阴毛蓬乱无章地堆放着。 
 
 而可怕的是，她的哥哥列跪伏在母亲的胯间，发疯似的扯着自己的头发，他的下体裸裎，下垂着的阳物大得惊人。 
 
 ”我原来只想……原来只想回家拿些换洗衣服，可，可我控制不住自己……妈，你太诱人了……“ 
 
 列泣不成声，双手捂着脸庞，显是悲痛不已。 
 
 ”这都怪妈，天太热了，妈以为不会有人……就没穿衣服。列……其实你也不用控制自己，老是憋在心里对身体不好。尤其是你刚刚要发育。“ 
 
 母亲的手好白，落在列的发上更是黑白分明。 
 
 端忍不住打了个寒噤。母亲那纯洁雅丽的面庞，荡漾迷人的笑涡，举手投足间的优美动律，曾经是多么的叫她妒忌。可现在呢？ 
 
 端忽然有点恶心。圣洁高贵的神像在倾刻间轰然倒下，端的心底感到万分的惶恐和惊慌。 
 
 ”我对不起爸爸，对不起你，对不起所有人……“ 
 母亲捂住了列的嘴，柔声的：”列，你没对不起任何人，只要你不说，我不说，又有谁知道呢？“ 
 
 列抬起头，眼神中满是矛盾和迷茫，”是吗？是这样吗？“ 
 他痴痴的望着眼前的这朵美丽的云，他真想离开这世界，去另一个地方寻找梦想中的幸福。 
 
 母亲亲吻着他的手指，他的眼睛，然后两唇相接，胴体交合时发出了嘶嘶的响。在这片可怕的黑色的浪潮里，他们如醉如痴的遨游。 
 
 端流泪了，她默默地捻着衣襟的下摆，人与人之间最真的东西消失殆尽，善良呢，就好象喂猪的糠秕在纯洁的天空中散扬。心，发霉，澎湃的血液，污浊无光。 
 
 列就像一头疯狂的野兽，张扬着锋利的脚爪，撕扯着身下的猎物。 
 
 这世界好黑，需要一盏荧灯！ 
 
 而母亲强烈的痉挛着，亢奋着，在本已狼籍的地板上扭缠着，声嘶力竭。 阿罗抑制住那种无端的烦躁，调理着思想的弦线，但那受了潮似的弦线只是发出微弱而杂乱的嘈音，她已经无法将这些散漫的音符组成乐章DD时间像一条蓝蓝的河流，叹息着，迅疾地、默默地流经她的空旷的心田，流向无垠的大野。阿罗拉开窗子，风挟着片片落叶欣然地掠过她的香腮，淡淡的夕阳堆一院阴影，又快黄昏了呢！他怎么还不回来？ 
 
 凝视镜子里的自己，脸颊晕红，似羞还羞，秋波流转，竟如初恋一般。她一直引以骄矜的是，自生育以来，身材依然是那样的曼妙婀娜，皮肤依然是那样的白皙细腻，以致于常常令课堂上的那些男生们痴迷不已。 
 
 她缓缓地抬起手，解开了系带，露出了精美的胴体。乳房不大，却依然圆润丰挺，不因岁月流逝而有所下颓，反而张扬出少妇特有的风韵与情思。 
 
 她微闭着眼，抚摸着樱红的乳蒂，顺着纤细的曲线往下走，逗留在了那草丰水足的溪谷，瞬间，有一股颤栗流经了全身。与手指频繁快速的穿插不同，空虚和寂寞正在侵袭着她的情思，她渴盼着，嘴里喃喃自语：”列……啊，列……“ 
 
 而窗外，月亮升起来了，淡淡的，惨惨的一弯问号。 
 电话响了。 
 
 阿罗的动作凝固了，脸上的表情依然沉缅于极度性欲之中，她抽出了手指，一汪清泉飞泄直出，她放在嘴里舔了舔，拿起了电话机。 
 
 ”喂……“她发现自己的声音竟有些沙哑，嗲得厉害。 
 ”喂……怎么不说话？再不说就要挂了……“ 
 
 对方还是迟疑着，缓缓地，有那么一会儿，她差点要挂了。 
 ”妈，是我……“ 
 
 ”啊！列……你在哪里？妈……妈，好想你……“阿罗能够清楚地感觉到阴牝的潮湿和温热。 
 
 ”妈……听说，听说……爸，回来了……“ 
 
 ”是呀，你……要不要回来看看？他过几天又要出门了……“ 
 
 ”他在吗？我……我想跟他说话。“ 
 
 ”没，没有……他带你妹妹去新华商厦买衣服。你……你在学校吗？“ 
 
 ”是，是在学校。妈……那我要挂了……“ 
 
 ”别，别挂。列……你回家吧……咱们有话回家好好说……嗯……“她喜欢听他的声音，就好象流水受了风的鼓荡，而芦苇正在倾诉它的寂寞。 
 
 ”好……好吧。“ 
 
 列想了好久，起伏荡漾于他内心的愁绪，有了些彀纹和潺?，毕竟妈是爱他的。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 记得那一天，列和