母亲去姥姥家回来。 
 
 雨下得好大，听得见雨点敲打车窗的沙沙声。车窗外面，高速公路的两侧，那些在白日晴空下一垅一垅翠浪摇荡的麦田，一方一方波光潋滟的水塘，还有那弯弯的桥、亭亭的竹，以及兀立于坟场上古老的银杏树，依偎着河流村舍的美丽挺拔的水杉树，全被这晦涩的风雨消溶了。 
 
 喝了些酒的阿罗霞光满面，神情专注地望着窗外，显得异样的明媚迷人。 
 
 列第一次这样凝视着自己的妈妈，陶然于母亲那绝世容光中。他的心跳突然加速，嘭嘭嘭，就如那午后的雷。 
 
 记忆中的母亲端庄娴淑，典型的江南闺秀，温柔秀气，一直是列心目中一尊高高在上的女神。 
 
 这江南酝酿十几年的女儿红呀，真烈。列是第一次喝酒。 
 ”列，今天姥姥生日，你就喝点，没事。“微醺的阿罗忘了儿子还只是高中生，附合着那些亲戚。 
 
 列直到上了车还是心跳得厉害，他能感觉到口干舌燥。他摸索着，探身想拿母亲身边的袋子，可是他没有拿到矿泉水，却触摸到了母亲大腿的温热。 
 
 阿罗嘤咛一声，没有动，显然还沉浸于遐思之中。车速越来越快，而窗外原本连绵不绝的雨已停止，阳光潋滟，抚在脸上就如阿罗温暖的手。 
 
 列扶着身子娇软的阿罗，打开家门，母亲一下子瘫在沙发上，酡红娇羞的脸蛋比墙角盛开的非洲凤仙更是璀璨夺目。列也有些恍惚，满室有阵阵淡淡细细的香气，氤氲着，有做梦的感觉。 
 
 至今仍使列心中有一种撕裂心魂的隐痛，惊悸，悲喜，如巨浪拍打着海礁，从此他常常失眠，一夜又一夜。 
 
 这一切又是怎么开始的呢？ 
 
 列坐在孤独的黑暗中，听着微风在窗外急行，从窗帘隙缝的微光中，默默凝视着母亲那美丽的脸庞，如流云一样柔软浓密的长发，孔雀开屏地散落在沙发的扶手上。 
 
 ”时常，我静卧榻上/ 一无所思或耽于冥想/ 水仙花儿闪现于我内在的灵眼之中/ 乃是幽独的人儿享到的清福：我心遂充满了欢慰之情/ 和水仙花儿一同舞动“列迷茫中忽然吟出华兹华斯的诗句，他双腿一软，跪在当地，颤抖的手抚摸着那滚热的胴体，他看到了，看到了…… 
 
 浅粉，暮春的鹅黄，同樱桃颗一般的绯色，所有的美丽，都云集于一个人身上，他的母亲DD阿罗。 
 
 那天，是列一生一世也忘不了的，像梦，却又这样的真实。他哭了，漫天湿地的泪水如雨点倾泄在这艳阳春暖，百花争妍的河谷。 
 
 这是他的破茧之旅。十八年的青春作古岂曾想像竟是这般的沉痛？ 
 
 他怒吼着，沉入了这潮湿的谷地。一路鸟语花香，蜂唱蝶舞，他走过树荫曲径，踱过断桥流水，越过峭壁高峰，后来又沿着一条小溪，努力地登攀。 
 
 汩汩的泪水和涔涔的汗水交杂着，粘白与粘白混合着，这是条潺潺的小河，蜿蜒着，不知流向何方？ 
 
 阿罗闭着美丽的眼睛，她细细品味着这孽欲的成熟，对于这种感觉，是那样的根深蒂固。她做爱时惯有的鼻音在轻轻浅浅的呢喃着，如檐间飘洒的夜雨。 
 
 阿罗的眼睛睁开了，仍旧那样的清澈美丽，只是惘然中有一泓沉寂的水，她怔怔地望着软趴在自己身上的儿子，她最钟爱的儿子，而心中的五味杂陈就如水银泄地。 
 
 ”列……“列的肩膀上齿痕斑斑，是她咬的，素来娇气的她竟是这样凶狠？ 
 
 ”妈，对不起，妈妈……我禽兽不如……“ 
 
 列声嘶力竭，梦靥是冷酷的，世界是苍白的，他瘫软在地，痛不欲生。 
 
 ”怨妈妈，妈……不该让你喝酒，尤其是……“尤其是这极品女儿红是她家族特有的陈酿，里面渗杂罂粟粉，有催情作用。空气中有淫縻的气味，阿罗裸裎着下身，阴阜微隆，爱水淋漓。 
 
 她不知道怎么安慰儿子，其实就在那一刻，她是清醒的，她本可以阻止的。 
 
 ”不！不！我错了……“ 
 
 列惨叫着，奔出了家门，那身影寥落，充满了无边的绝望和悲哀。 
 
 阿罗痛苦的闭上了眼睛，又有谁愿意，是命运安排，还是个性使然？她早已坠落乱伦的渊薮。 
 
 那一天，父亲拿出了女儿红。 
 
 ”乖女儿，这是专门为你准备的。“ 
 
 ”爸，这酒很烈的，我还要回家呢。“ 
 
 ”没事，你的酒量向来是家里第一的。“父亲说的没错，婚前的阿罗是家族中最会喝酒的。 
 
 ”来，再喝一杯，孙子。“列有些腼腆，但还是喝了，这是外公的酒，不能不喝。 
 
 ”爸，他还是孩子呢，你要灌醉他吗？“阿罗嗔怪地白了父亲一眼，夺下了列手中的酒杯。 
 
 ”列，你不要再喝了，我出去一下。“她感觉尿意频频，酒到胃里就化成了分泌液，压迫着她的膀胱。 
 
 她有些踉跄，手扶在茅房的土灰的墙上。 
 
 ”妹子，这么多年了，你还是跟从前一样漂亮。“一双熟悉的手从后面环抱住她，她知道是大哥。 
 
 ”哥，别这样，我孩子都那么大了，妹妹老了。“ 
 ”不，在哥的眼里，你永远是那样的新鲜……真香。“他嗅吸着她颈边的云白，解下了她的裤腰带。 
 
 ”不要，哥，不要……“ 
 
 ”好妹子，你知道，你嫂子管得严……这些年，哥好想你……“他的硕大已经顶进了她的溪谷。 
 
 ”啊……不要在这里，哥……“ 
 
 ”好妹子，香香妹子，让哥来通通你的小?……“他依然是那样的强大和粗鲁，阿罗哭了。 
 
 ”别哭，妹子，真好，哥好舒服。“ 
 
 ”慢些，疼……“ 
 
 ”你知道吗，等会儿二弟要赶回来呢。“ 
 
 ”啊，他回来干什么……“阿罗被顶在墙壁上，只觉着身子不是自己的。 
 
 ”他要回来干你呀，妹子，大家已经好久没在一块了。“ 
 是呀，多久了？有十几年了，当年跟着择漂泊远方不就是为了躲避么？此刻她的阴户里热乎乎的，这种强烈撞击的记忆好生熟悉。 
 
 ”嘿嘿……你的?好紧，就像没生过小孩似的……“ 
 大哥还是那样恬不知耻，这夺走自己贞操的混蛋，可为什么自己却不恨他？莫非自己……阿罗连想都不敢想。阳光从罅缝里漏了进来，照在两个纠缠不清的胴体上，游移不定。 
 
 ”大哥，好了没有？我要进来了……“ 
 
 是四弟的声音，怎么？他不是去温州了？ 
 
 ”好了，快了，你再忍一忍。“ 
 
 大哥加快了节奏，力度更加强烈。 
 
 ”他怎么回来了？“ 
 
 ”是妈妈叫他回来的，你