忘了，他可是妈妈的贴心宝贝。“ 
 ”啊，你再插深点，到了，到了……我这可要死了……“阿罗只觉得身在云雾中，轻飘飘的。 
 
 ”三姐，你可真美。“ 
 
 什么时候，四弟也进来了？ 
 
 ”啊，别弄那儿……脏……“ 
 
 ”嘻嘻，又不是没弄过，姐，真紧。“ 
 
 阿罗夹在两人之间，整个身子竟然不着地，她嘴里哼着，多少年了？往事如烟，却不曾消散，历史重演，一幕幕的袭来。四弟仍如初次那般地勇猛，乳虎下山，热情如火，比早暮的大哥有劲多了，阿罗在晕眩中，笑了。 
 
 这时，二哥走了进来。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 阿罗仿佛又听见了绿叶丛中紫罗兰的嗫嚅，芳草里铃兰的耳语。 
 
 她有些兴奋，如初恋的少女，娇羞如水，压在眉梢的那层厚厚的灰黯色的云在转瞬间化为如纱的轻烟，如酥的小雨。秋瞳如剪，贝齿如玉，唇角边两颗轻圆的笑涡，吹弹得破的肌肤，镜子中的阿罗轻笑出声，这是”水晶般的笑“。 
 
 列是初升的太阳，是幻想的泉源，恍然之中，一个十八岁的健美少年向她走来，一股爽朗新鲜之气扑面而来。正如睡过一夜之后，打开窗户，冷峭的晓风带来的那一股沁心的微凉和葱笼的秋色。 
 
 他目射神光，长啸生风，她依稀间能看见他血脉里奔流的鲜红血液。接连数十日的淫雨菲菲，该是风和日丽的时候了！ 
 
 阿罗心想，我是不是有病，嗜欲的饥渴，情欲的纠缠，冲动的驱策，野性的引诱，干渴的阴牝总是期待着秋雨的殷湿？ 
 
 幻想，狂热，苦恼，以及烦闷，如苍蝇落于蛛网，愈是挣扎则缚束愈紧，乱伦的绳索早已束紧了她如雪如玉的颈脖。 
 
 ”再来一次又何妨？这样又伤了谁呢？“ 
 
 上帝造人也造成了人类的乱伦，阿罗恨恨地想。要紧的是快乐，而不是受苦受累，到了人生的最后那一刻，灵魂像蛾之自蛹中蜕出，脱离了笨重躯壳，栩栩然飞向虚空，生命的意义从此完结并轮回延续。 
 
 ”妈，在想什么？“ 
 
 列站在身后，有力的手强劲地抱着她纤细的腰肢，她一阵激动。 
 
 ”我想你，好想你，你回来真好。“ 
 
 阿罗转身凝视他，阳光健康是他的本色，只是厚重的唇边多了一丝忧郁，她的心一揪，有点疼。 
 
 ”妈，你真美。“ 
 
 列拥吻她，樱唇如雨般湿润，有柠檬的芳馨，带着微微的涩苦。 
 
 阿罗一阵感动，体软如绵，心如鹿撞，更如初经人事一般。 
 ”嗯哼……妈好甜……“ 
 
 为什么，乱伦的果实如此酸涩，可自己却甘之如饴？ 
 欲火焚身的阿罗擒住了那物，粗犷博大，她害羞地想，放进去的感觉真好！ 
 
 狭小的房间里充满了一些奇妙的声音。列的抑扬顿挫，长短急徐，如风的低吟，雨的轻唱，有着神奇美妙的节奏，且不理它是以几分之几的拍子，阿罗更喜欢牝内水溶溶的模样。 
 
 ”啊……“ 
 
 阿罗配合着列的颤动，起落着，汲取着母子情爱的精华，这声音欢快响亮，有母亲的嗫嚅和儿子的低喃。 
 
 列驰骋着，如草原飞快的烈马，踏入了轻浅的小溪，不知怜惜，肆意凌虐。 
 
 他颤抖双手，摸向了那段颈白，”妈妈，妈妈……“他的手臂是那么有力和坚定，他的眼神在疯狂中带着绝望。 
 
 阿罗兴奋的瞳孔光芒渐渐，渐渐的消散，她笑了，眼睛里泪水淋淋，”好儿子，谢谢……“ 
 
 此刻，窗外的风雨停歇了，被风片撕碎，一切复归平静，阿罗听到了天国里响彻着”归去来兮“的梵音。 
 
 列静静地看着母亲安详的笑容，她真美！美得清盈，美得深邃而神秘。本来她的降世就是一次偶然的驻足，列一直坚定地这样认为。 
 
 他爱着母亲，深深深深，刻骨铭心。 
 
 ”妈……妈……“ 
 
 他深情的呼喊着，颤抖的双手沿着母亲玲珑的曲线，迤逦着。这本就是一场充满悲剧意味的故事，本就不该发生在他们之间，可它偏偏活生生的亮裎在他原本稚嫩的面前。 
 
 ”妈，这是我为你准备的衣裳，你瞧，多美！也只有你才配穿它。“ 
 
 列缓缓地给母亲穿上了藕灰色的西式衣裙，又给她挽了个高高的发髻，高贵端庄，文雅娴静，像一只美丽的白天鹅。 
 
 ”妈，儿子陪你去，来世，来世，咱们做夫妻。“ 
 他慢慢地躺在母亲的身边，紧抿的嘴角边漾起一朵美丽的微笑。暮色渐浓，墨黑的天边，缀上了苍白的星点。远处传来了沉重的鼓声。归于岑寂。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 择坐在女儿的旁边，硕壮的身躯坐得笔直，似乎在专注的听，又似乎并不在听，深沉而哀痛的目光投向前方，窗外飞旋的雨点和夜光交织出含蓄而艳丽的图案。 
 
 他的脸毫无表情，才那么几天，他的鬓角已是一片斑白。 
 端拉上了窗帘，黑暗就像巨型的蝙蝠，吞噬了一切有机的生命，死亡原来竟是这样的简单。 
 
 路过的车灯透过纱帘在墙壁上投了一些活动着的，古怪的阴影。在狭小沉闷的房间里，端沉郁的目光逐渐的清澈起来，她侧过脸望一眼父亲，择依然是那一幅表情。 
 
 雨点敲击窗户的声音很清晰，单调的，酷似蚕食桑叶的沙沙声，令她的思绪飘飘忽忽进入了一个空灵轻曼的世界。她仿佛看见，生命之蚕怎样一口一口咀嚼着常绿的岁月之叶，怎样一次又一次蜕变、重生，在空前的苦难中崛起。 
 
 ”爸！“ 
 
 她突然叫了一声，很轻但是很轻晰。 
 
 择望着她笑笑，惨淡，寂寥，苍白无力的，”我没什么，你睡去吧。忙了几天，你也累了。“ 
 
 ”爸！……“又叫了一声，她真想拥抱爸爸，但随之她发出了一声微微的叹息。 
 
 ”小孩子是不可以垂头丧气的。端，一切都会过去的。“ 
 端惊喜地发现父亲直接的叫她的名字，她的眼睛睁得浑圆，美得凄凉惊艳，在这秋雨的夜。 
 
 择的眼睛不大，眼皮似双非双，似单非单，瞳仁很黑很深，在那里曾经蕴藏着执着的热情，充盈的活力，可而今，平添了几分忧郁和孤独。 
 
 四目交融，端像不会说话了似的，一丝喜悦在泪水中迸发：”爸，爸，你终于肯跟我说话了。我真，真高兴……“ 
 
 ”女儿！“ 
 
 不知为什么，择又突然改了口。 
 
 ”爸爸……“ 
 
 ”嗯？“ 
 
 ”我想……“她纤弱的葱指下意识的在桌子上划着，”想跟你说话。“ 
 
 ”不是在说么？