“ 
 
 ”是的，在说，可是，我想说的是，是……“她凝视着择，心里生出一种异样的感觉。 
 
 ”我想说你就像一个人DD不，是那个人就像你……“ 
 端嗫嚅着，有些语无伦次。 
 
 ”我像哪一个？“ 
 
 端闭上眼。睡梦中白茫茫的雨雾中，一顶红色的油纸伞飘然而至，伞下的他轻轻的对她笑着，如绽开在一派温馨中灿烂的蔷薇花，远离了风雨的凄凉。 
 
 她真想大声说，爸，你就是我阴冷沉湿的记忆河谷中那块温暖而又坚实的岩石！ 
 
 她突然站了起来，颠三倒四，语无伦次的把沉埋在内心深处深深的思念喃喃的诉说，她不知道自己说清楚了没有，说了几遍，也不知父亲是否理解了她的那份刻骨铭心的相思。情感的渲泻原本就藏在一堆杂草中，少女特有的娇弱和羞涩使得她无法理清这些杂草。 
 
 但是自始自终，择没有说话，只是默默地看着她，任她东拉西扯，辞不达意的倾诉着。他一直在听，严肃地，默默地在听。在这个惊慌失态的女孩子面前，他显示出一种镇定的力量，一种岩石与山一般的可靠与慈父般的安祥。 
 
 后来，她说完了，像地狱里的小鬼一样，听候裁决。 
 他依然不出声，似乎还在听，等待下文。时间像静止的大海，瞬间变成了永恒。她突然害怕起来，害怕这沉默，害怕自己会在沉默中被钉入永恒。 
 
 她期待着他说点什么，哪怕是狂风骤雨的叱喝，哪怕把自己赶走也好。 
 
 这时，择的嘴唇动了一下：”你，你怎么会有这种想法？端，你可是我的女儿！“ 
 
 端的眼皮一眨，迷茫无助的望着他，两行清泪滚下她雪白的面颊。再后来，她抽泣起来，先是小声的、压抑的，最后终于嚎啕痛哭。 
 
 ”傻女儿，你什么时候有这种荒唐的想法？从现在起，忘掉它，它只是你的一个幻觉，是一场恶梦！明白吗？“择有些茫然，此刻的女儿风姿绰约，又岂是当年的那个小女孩？原本如枝头鲜果一样饱满多汁的年华，不该憔悴如一片旱降的秋叶！ 
 
 ”不……这不一样……爸！“ 
 
 …… 
 
 他颤栗地拥住了颤栗的女儿，谁也不再说话，似乎语言已经迷失，他们沉入了一股难以言说的苍凉之中。 
 
 黑暗中好象有一双无形的命运之手在牵引着他们，时钟在滴滴答答的响着，不知什么时候开始？端开始哆嗦，她模糊的泪眼面对着茫茫夜色，她听见了红木桌子在自己的身下发出了”格格“的响声。 
 
 响声越来越强烈，好象天地在摇晃，这是一种偶然还是一种必然？她不再沉埋于狂想的深渊，她喜欢这种成熟的声音，好象来自远方，一种磁性般的力量令她想到了故乡实实在在的土壤。于是一种血脉相融的维系之感受，一种回归大地的欲望，从心底油然而生。 
 
 她激动地咬住了那微隆的肩胛。 
 
 灯光柔和地流泻，折射在腾挪起伏的胴体上，闪出淫縻的华丽，抬眼可望的墙壁上，挂着两幅黑色的镜框。 
 
 爸，爸爸，雨为大地而降。我的泪为你，为了你就要流干…… 
 
 择硕壮的身躯里好象蕴蓄着永远使不完的精力，他疯狂地嚎叫着，抽送着，倾吐着内心的种种哀痛和愤闷。 
 
 在父亲源源不绝的运动中，端闭上了眼睛，在这条悠永的隧道里，她完完全全地融入了父亲的世界，拥抱父亲那无所畏惧的灵魂，和一颗年轻的，骚动不安的心。 
 
 雨已稍停，只有秋风在长街上回旋低号，她气喘吁吁，浑身瘫软。 
 
 ”疼么？“ 
 
 ”有一点。“ 
 
 ”原谅爸。“ 
 
 ”不，我很高兴，爸爸。“ 
 
 择抚摸那光滑如丝缎般的肌肤，一缕轻纱罗盖在她的胴体上，若隐若现，半掩半裸，别样的诱人。 
 
 端伏在他的怀里，父亲雄浑的身躯浸浴在幽蓝的夜光中，静谧的大气里飘浮着两人激情后深深的浓冽，忧郁得绝望。 
 
 ”孩子，咱们回家吧。“ 
 
 ”好呀，我早就想回到故乡了，去看看你常常跟我说的红红的枫叶，还有庭院间盛开的玉兰花，美如凝脂般洁白晶莹。“ 
 
 ”可它再美也美不过我的女儿呀！“择充满老茧的手探入了那深深的牝内，潮湿如月光下的露水。 
 
 ”爸，你好坏……“ 
 
 【完】 
 
 22908字节 
 
 