[隔壁阿姨被我操了][完] 乱伦小说 色色网首页 
 周末的早上，当我还躺在床上的时候，就听到「乒乒乓乓」的敲门声音，我正在暗暗咒骂不知是那一个?伙，难得一个星期六，如此一大早就来打扰我的美梦，从猫眼里一看，原来是隔壁的吴阿姨，吴阿姨的老公经常出差，留下吴阿姨一人在家。 
 
 哎！正处如狼似虎的年龄，这丰满肉体就这样白白浪费了，真是可惜，吴阿姨今年３９岁，虽说已步入中年，但是她时髦的打扮，看起来最多３０岁，只见她穿着一条短裙，上身一件短得不能再短的上衣，那丰满的乳房都快要蹦出来了，我一直都找不到机会接近她，每想到今天她到自己送上门来了，我打开门，让她进来，我问： 
 
 「吴阿姨，有事吗？」 
 
 她说：「你爸妈呢？」 
 
 我说：「他们刚巧到苏州去旅游了。」 
 
 吴阿姨愣了一下，她说：「能否联络到她们？」 
 
 我说：「连手机都放在家里，你找他们有什么事？也许我能帮上忙呢？」 
 
 她说：「其实也没有什么？我家的厕所有一点漏水，想找你爸爸帮忙修一下。」 
 
 我说：「这一点事我就可以搞定。」 
 
 「那真是太好了。」 
 
 于是，我来到她家的厕所，只见厕所里堆满了女人的内衣内裤，我的肉棒一下子就硬起来了，由于我只穿了一条短裤，所以肉棒把裤子顶得高高的，我发现吴阿姨已经注意到了，她目不转睛地盯着看，搞得我都有点不好意思，我故意咳了一声，她也发现了自己的失态，脸红红的说： 
 
 「怎么样？能修好吗？」 
 
 「能，你家毛毛呢？」 
 
 「到他爷爷家去了。」 
 
 毛毛是她的儿子，今年１６岁，马上初中毕业，啊！真是机会难得，我看了马桶，只见水滴滴答答的，不停地流，原来是里面的橡皮圈太松了，换一下就可以了，不一会儿就好了，我擦擦汗，说： 
 
 「行了。」 
 
 吴阿姨说：「谢谢，真是太感谢了，今天中午就在这儿吃饭。」 
 
 我当然高兴得不得了，但我还是假装说；「不了。」 
 
 吴阿姨说：「你爸妈都不在，理应由我来照顾你。」于是我装着无可奈何的样子答应。 
 
 于是吴阿姨就准备开始做饭，我就在客厅看电视，我的位置正对着吴阿姨的卧室，不知是有意还是无意，吴阿姨进去换衣服时没有把房门关严，我透过门缝看见她脱掉裙子，然后又脱掉了那黑色的内裤，露出了我向往以久的那一片芳草地，只见那黑茸茸的森林中有一条小溪，水汪汪的，好像正等着我去开垦，但就在我还没有看清楚时，她已换上了一条小得不能再小的，透明的三角裤和一条几乎露出屁股的超短裙，看到这里，知道她马上要出来，我赶紧假装看电视，吴阿姨出来时，问： 
 「你要喝什么饮料？自己来拿。」 
 
 她蹲在冰箱前，准备给我饮料。我走过去，哇，原来吴阿姨蹲在那里，由于上衣的开口很低，我在她的上面，往下一看，她那大得要命的波波完全呈现在我的眼前，并且没戴武装带，看得我眼睛都直了，直往肚里咽口水，她见我没说话，往我一看，看见我直勾勾地盯着她，她顺着我的目光一瞧，脸唰一下子就红了，娇滴滴地说： 
 
 「干什么吗？」 
 
 说完就站了起来，由于站得太近，且没有注意到她站起来了，她一下子撞到了我的怀里，我无意识的一抱，那想到手碰到了一团软绵绵的东西，我赶紧一松，每想到她刚才被我一抱，重心没了，我这一松手，眼看她就要摔交了，我再也顾不了许多，赶紧抱起了她，终于，我们都没有摔倒，她在我怀里说： 
 
 「谢谢，快松手啊！」我不好意思地松开了手。 
 
 饭终于做好了，吃饭时，我不小心把筷子掉在地上了，当我弯腰准备捡筷子时，哇哇！我的眼睛从桌下正对着吴阿姨，她双腿叉开，那超短裙根本遮不住那迷人风光，再加上那内裤几乎透明，我看见了那略显微红的阴户，不知什么原因，三角裤都已经湿了，正看得起劲，只听吴阿姨说： 
 
 「你在下面干什么？」 
 
 我赶紧起来，说：「筷子脏了。」 
 
 吃完后，阿姨说：「这样好吗？家里只有我一个人耶！你就在我这里午休吧！」 
 
 我半开玩笑地说：「你不怕我非礼你吗？」 
 
 吴阿姨用她那丰满的胸部顶了我手臂一下，笑着说： 
 
 「我是女人，才不怕你这毛头小伙子呢！」 
 
 然后就拉着我的手，一起走向毛毛的房间。 
 
 我说：「我要先洗澡，再午睡。」 
 
 我于是脱掉上衣，露出了那结实的上身，然后准备到浴室去洗澡。这时我的身上只穿着短裤，看到吴阿姨走了过来，然后在我的身上捏了捏，笑着说： 
 
 「想不到，看你从小长大，现在已经变成这样的好身材了！比你爸爸的身材还棒，你……有很多女朋友了吧？！」 
 
 唉！这可说到我的伤心处了，虽然说我身高１７２公分，体重７０公斤，外貌也长得不错，照理说，应该很好交女朋友。但是我喜欢的多半都已经被人追走了，而我不喜欢的确有一些围绕着我，但是在我的拒绝下，也已经没有了，所以现在的我，就是孤家寡人。 
 
 我老实跟她讲之后，吴阿姨说：「那你也没有跟人家发生过关系罗？」 
 
 我红着脸说：「是啊！我现在已经二十六岁了，还是个处男呢！」 
 
 吴阿姨抱着我，然后说： 
 
 「那你愿意让吴阿姨当你第一次的对象吗？帮助你突破处男这一道关，你怎么谢我呢？」 
 
 我看着吴阿姨那股媚态，加上她那丰满的双峰紧靠着我的手臂，姣好的容貌，诱人的身材，以及长久以来对性的期盼，让我情不自禁地点了点头，我说： 
 
 「要我谢你还不容易，以后你随叫随到。」 
 
 这时，她就拉着我来到浴室，我俩很快地就脱去了身上所有的衣物，我看到吴阿姨身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的阴毛，修长的双腿，我的肉棒马上就充血站起了起来。 
 
 她看见我这样的反应，笑嘻嘻的拿起水龙头将我俩的身体稍微地冲洗一下，然后就蹲下身来，用口含住我的龟头，喔！那种感觉真棒！我活了２６岁，今天才真正领略到了做男人的快乐，我觉得我的龟头被她的舌头不停地舔弄，弄得我舒服极了，而且我那条长达六寸的肉棒可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的肉棒，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的?丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。 
 
 