「啊…啊…啊…阿姨…我忍不住了…我要射了…啊…」 
 
 由于是第一次，所以不久就坚持不住了 
 
 「啊…啊… 啊…我真的受不了了…我…我要射了…啊…射了…」 
 
 当我说完这些话的时候，我的肉棒就猛烈地射出蓄积已久的精液，而阿姨还没来得及把我的大肉棒拿出来，我就在她的嘴里射了，我再也控制不了自己，我抱着她的头，使劲按住，我感觉到我的精液已射在了她的喉咙里，啊… 啊…啊…真是太舒服了。我看着顺着她的嘴边流出的精液，我真的好感动喔！ 
 
 我帮吴阿姨清洗她的脸与头发，这时候我不时地可以碰触到她的身体，而且当她洗好之后，她要我抱她到卧房里去，并且躺在床上让我舔吸玩弄她的乳房，这时候的我还没有胆子直接去摸她的小穴，而吴阿姨主动地带我的手去抚弄她的阴唇，我手指刚一接触她的小穴时，那里已经是一片汪洋了，我大着胆子将手指伸入她的穴里，却突然地被她小穴夹了一下，我马上把手指抽出来，她笑淫淫地要我把肉棒插进去，我为了感谢她刚才给我的口交，于是我也用嘴开始吸她的阴唇，我不慌不忙地吸，不一会儿，她就受不了了 
 「啊……我的小心肝，我要…我要…快…快用你的大肉棒来插我…啊…啊…啊…啊…啊…」 
 
 并迫不及待地抓住我的肉棒往她的洞里塞，于是我趴到她的身上，然后用肉棒在她的穴口擦来擦去，就是不插入，搞得她心痒痒的 
 
 「喔…喔…喔…你太坏了，我我要快快点喔…喔…喔…」 
 
 我一看时机已到，就拿起我的大肉棒对准她的穴口，用力地抵了进去…… 
 
 「喔…喔…喔…对…就是这样…你的…?伙…太大的…插得人家太舒服了…喔 …喔…喔…啊…喔插到我的花心了…喔啊…啊…啊…对…就是这样…啊…喔…喔…我从来没有这么快乐过，我那老公不到３分钟就?了……喔…喔啊……」 
 吴阿姨果然真是支骚狐狸，她不仅随着我肉棒的抽送主动地摇摆自己的身躯，而且她的叫床声更是令人心旌摇荡，兽?大增，我更是猛力地抽送着，但是很快地，我又想要射精了，我准备把肉棒抽出来，但是吴阿姨却要我射在她的体内，我非常高兴，继续地抽送着，然后当我快要射出的时候，将肉棒一抵至底，我感觉已经顶到子宫了。 
 
 于是就猛力地射出……啊…啊…射出第二次的我，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息，这时候吴阿姨主动搂住我，并且她的双腿夹紧我的腰，然后要我不要动，这时候的我对她的吩咐是言听计从，所以我就乖乖地放松自己让她搂在怀里。 
 
 这时候我感觉到她穴里彷?有什么东西含住我的龟头，一夹一夹的，我那本已软掉的肉棒又开始硬起来了，我看着她那更加性感的身躯，我体内点燃了熊熊的?火，我主动地将她压在床上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在我的肩上，她毫无抵抗能力地看着我那粗大的肉棒插入她的小穴里面，…… 
 
 「…啊……亲……哥哥……好爽啊…你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！」 
 
 我的?火已经被点燃，怎么会轻易放弃，我的大肉棒不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她穴里每处的嫩肉。这种方式让她感受到前所未有的粗暴快感！猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，让她觉得好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低，心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行着三百六十度大回转！ 
 
 我的大肉棒不断地顶她的子宫，从穴里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界，阵阵的快感让她清楚地感受到体内性?的激荡?旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊…… 
 「啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这……棒的大肉棒…玩过………啪…噗吱……啊你的大鸡巴顶得我好舒服了……啊 ……啊…啪…我要丢了对用力……啊…… 啊……小冤家……你要顶死我了……啊……哦……喔……」 
 
 这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销的浪啼淫声： 
 
 「喔…喔…我的 亲丈夫…好舒服…爽…啊…爽呀……」 
 
 悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地，摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。 
 
 「啊…喔……喔……你好好…我…可被你玩得好舒服啊…哎……哟……呀……我要被你玩死了…啊…喔……喔……」 
 
 「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴干得我好爽！啊……我好快活啊……」 
 
 她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟…… 
 
 「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了…哟……我受……受不了了……喔…喔……」 
 
 「啊……真好……我从来…没有…被这样厉害的肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要?了……」 
 
 「啊……好爽……再用力顶…我要?了……喔……喔……抱紧我…搂着我… 
 
 啊啊啊」 
 
 大概插了４００下左右，吴阿姨终于?了，但她的人已经快昏迷了，可能是我的肉棒太大的缘故吧，她虽然已经结婚，但从她的小穴来看，几乎未被开垦，她的丈夫肯定满足不了她，突然受到我的大肉棒的冲击，一下子有些不能适应。由于吴阿姨被我玩弄得实在是太累了，所以我俩休息了一下午，到傍晚才一起去散行。当我们从公园回到家里时，我故意捏了她的奶子一下，她拍了我一下，然后说： 
 
 「小鬼，别这样，阿姨今天不能再被你搞了！要不然我可是要元气大伤，可能真会死掉的，如果你真的想玩，晚上我可以介绍几个姊妹让你舒坦舒坦！你想玩小姑娘还是中年美妇。」 
 
 我说：「当然是和阿姨一样的美妇，有经验又体贴。」 
 
 我看到吴阿姨拿起电话，然后对着电话里面叽哩咕噜一番，她就要我到钟楼区的一栋大楼下，她在外面下车，要我自己到６楼去，然后依照特定的方式按下电铃，我看她自己招了一台计程车离开后，我就自己上楼去了。 
 
 当我来到６楼，我看到阿姨提到的那个门铃，依照她教我的方式按下之后，过了一会，就有一个娇小的少妇来应门，并且打开房门要我进去。 
 
 这名少妇看起来也４０岁左右，身材娇小，但是她的胸部可真够大，我看得实在是兴趣盎然，所以我就把她搂起，然后主动地去脱她的衣服。她看到