[母子乱伦的初夜][全本] 乱伦小说 色色网首页 
 序 
 
 这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。 
 
 仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠┅┅ 
 
 「爸爸┅┅不行啊！」 
 
 这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。 
 
 只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。 
 
 这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。 
 
 「啊！爸爸┅┅人家现在是要和您讨论┅┅后天您的寿宴事宜┅┅啊┅┅爸爸，您这样┅┅弄得人家好痒┅┅」 
 
 男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？」 
 
 女的被吻得全身?软万分，双乳抖动，于是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊！爸爸┅┅别摸了！痒死了，人家受不了了┅┅」 
 
 男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。 
 
 女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热?痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚痒死了┅┅我要亲爸爸┅┅的大┅┅大鸡巴干我┅┅」毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！ 
 
 没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。 
 
 秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！ 
 
 尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。 
 
 下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。 
 老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。 
 
 仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈！你的骚好多淫水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？」 
 
 秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也?透了。 
 
 秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌！别再逗妈了┅┅乖┅┅妈现在难受死了，快！┅┅快用你的大鸡巴┅┅狠狠的插干妈妈的淫?吧！┅┅」 
 
 于是，仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉口用力一挺，整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的腔内。 
 
 「喔┅┅好美┅┅乖儿子┅┅你的大鸡巴太棒了┅┅啊┅┅小好涨┅┅好充实┅┅喔┅┅啊┅┅」 
 
 「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥?中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！ 
 
 「啊┅┅啊┅┅亲儿子┅┅啊┅┅喔┅┅妈妈美死了┅┅唔┅┅你的鸡巴好粗┅┅喔┅┅小?被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅好舒服┅┅喔┅┅」 
 
 秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱！吱！」的声音。这时，书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操?的淫声。 
 
 「喔┅┅爸爸！媳妇被你死了┅┅好爽喔┅┅喔┅┅好爽喔┅┅亲爸爸，再用力一点！┅┅啊┅┅爸┅┅喔┅┅好棒喔┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅喔┅┅爸爸┅┅的大肉棒┅┅插干得媳妇爽死了喔┅┅啊┅┅」淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚?里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。 
 「啊┅┅大鸡巴爸爸┅┅啊┅┅媳妇爽死了┅┅嗯┅┅泄了啊┅┅媳妇┅┅要泄给我的爸爸了┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅啊啊┅┅泄┅┅泄了┅┅」 
 
 在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵?麻的快感。 
 
 他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝┅┅快用力┅┅挺动屁股┅┅爸爸┅┅我要┅┅要射精了┅┅」淑真于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。 
 
 「啊！亲妹妹┅┅夹得我好舒服┅┅哇┅┅我┅┅我射了┅┅」二人都已达到了热情的极高境