[丝袜淫娃女教师][15 乱伦小说 色色网首页 
 下载地址：read-htm-tid-2954796-fpage-2.html 
 
 第15章 
 
 成为了数十名老人的精液容器之后，我换上色狼给我的肉色透明袜裤。 
 
 但由于我里面仍然没有穿内裤，乌黑的阴毛隔着肉色丝袜反而更加清晰可见。 
 
 刚让二十多名老人抽插和进出过的蜜洞与肉唇仍然处于相当敏感的状态，当我把透明袜裤拉上腰部，丝滑的裆部与下体接触时，阴唇马上又传来甜美的快感。 
 
 我在色狼和一众老翁面前穿上肉色的丝袜，拉下仅仅可以遮蔽下体的连身裙摆，却发现奶白色的乳罩不翼而飞，想必是哪个老人家偷偷藏起来，作他日不时之需了，害我两颗乳头顶着贴身的白色连身裙高高撑起。 
 
 我任由他们视女干着我穿上衣服，并窥视我若隐若现的乳头和下体的样子。 
 
 我不等色狼说话，穿上高跟鞋，蹬着一双肉色丝袜美腿走了。 
 
 离开老人院的时候已过了午后，星期日的街道行人不少。 
 
 我微低着头，拉紧裙摆急步走，以免露出只穿丝袜而没有穿内裤的下体。 
 
 但当我把连身裙往下拉，两颗蓓蕾又显得更凸出，在没有乳罩保护而直接与衣物摩擦的情况下，我的乳头更是高高挺起，吸引 
 了不少男途人贪婪的目光。 
 
 我尽量装作没看见，快步低头走上回程的巴士车厢。当我一跨步踏上巴士的阶梯，我一双闪亮耀目的肉色丝袜美腿立即惹来全车男乘客的注意。 
 
 就在上车位置旁边的巴士司机，明目张胆地窥探我因跨步而暴露出来的神秘地带，旁边的乘客亦微微斜下身子，想偷看我的连身裙之下的私密部位。 
 
 大概他们也想不到，这位穿着超短裙和透明袜裤的美貌少妇，里面居然没有穿内裤：而且她在不久之前才跟数十个住在安老院的老翁集体性交，下体更装满了他们的精液！ 
 
 我按着裙子走进车厢尾部，沿途两旁坐着的男乘客，他们的头的位置刚好在我裙摆的高度，几乎可以嗅到我下体传出的精液味道。 
 我拉紧裙摆的前端，却不能阻止屁股部份的裙摆往上卷，不少男乘客回头欣赏我被透明袜裤包裹着的丝袜美臀，在超短裙之下暴露出来的迷人美景。 
 
 我找到车尾面向通道的位置坐下，任何上车的乘客，都可以看到我露出了整条丝袜美腿，连身裙只能仅仅遮盖着下体，连大腿根较深色的袜裤部份都尽现人前。 
 
 巴士即将开动，这时有个人急急的赶了上车，我一看原来是色狼。他也发现了我，还放肆的在我腿上扫视。他却没有走过来搭讪，而选了一个在车头较远的位置，远距离望着我。 
 
 巴士缓缓行驶，大概走了五分钟，坐在我左边的青年也瞌上眼睡着了。我见色狼也没有甚么动静，心情也放松了点，这时我手机的来电提示却震动了起来。 
 
 我一看，原来是色狼打来。我抬头望向色狼的方向，他摆摆手示意我接听：「嘿，小淫妇刚才还爽吧？我买给你的透明袜裤好不好穿？」 
 
 色狼的声音很低沉。 
 
 「嗯……好……你、你还想怎么样？」 
 
 我也尽量压低声线，以免身旁的乘客听到。 
 
 「现在你打开双腿，让我看看你的蜜洞，然后自慰给我看！」 
 
 色狼居然要我在巴士的通道上张开双腿，那岂不是让所有乘客都看见我没有穿内裤的下体？在车上自慰更是不用说了。 
 
 我正想拒绝，色狼却在电话里说：「你不听话的话，我就用蓝芽发送你的裸照给车上的每个人！到时你更加丢脸呢！」 
 
 说着露出凶狠的眼色，我为势所逼，只能就范。 
 
 我故意挨下身子，头转向另一边，装作是因为放松双腿而不小心走光。 
 
 我慢慢张开大腿，连身裙不断往上卷缩，露出透明袜裤的裆部和乌黑的阴毛，穿着肉色丝袜的双腿渐渐变成中门大开。 
 
 我故意不向前望，以免与其他乘客有眼神接触，这时我的双腿已张开成接近九十度，巴士上的人只要往后一望，就会看到一个 
 穿着透明袜裤的美艳少妇正张开大腿，任由别人窥视她赤裸的下体。 
 
 我瞄一瞄通道上的乘客，只见有几个已发现我的淫态，一边叫唤身旁的朋友一同欣赏，或是拿出手机偷拍我的丝袜美腿和下体。 
 我扮作不知道自己走光，稍稍转换了坐姿，但双腿仍旧张开。 
 
 想到被人视奸着的羞耻快感，我的蜜穴又兴奋起来了，我感到下身一阵灼热，阴唇微微湿润和张开。 
 
 这时色狼又在电话里说：「现在把手放在肉穴上，自慰给我看！」 
 
 我已感到有点需要，便听话的一手拿着电话，另一只手开始隔着丝袜在大腿上抚摸。 
 
 我的指尖享受着透明袜裤包裹着大腿的丝滑质感，并逐渐由外侧扫向大腿内侧，手指俏皮的在嫩白的肌肤上打圈游移。 
 
 车上的乘客屏息欣赏着我这场公开的自慰Show，要是身旁没有人，恐怕他们早已掏出肉棒在我的面前搓动了。 
 
 我把两根手指放在袜裤的裆部，左右包夹着阴唇的位置开始上下搓揉。 
 
 阴阜被我挤夹得更显贲胀饱满，像个小山丘、肉馒头般等待男人去采摘、吸吮。 
 
 我渐渐改为用指尖逗弄蜜唇和肉芽，阴部很快便渗出淫汁，沾湿肉色丝袜的裆部，微张的粉红色阴唇和阴毛更觉明显。 
 
 我的呼吸变得急促，几乎发出哼声，一双肉色丝袜美腿展现出闪亮的淫光。 
 
 我已不管有多少人在窥视着我淫秽的行径，我任由爱液继续从下体流出，透过袜裤沾湿皮革制的巴士座椅。 
 
 我的自慰越来越急促和激烈，在公众地方暴露的快感也达到了高峰。这时，我手中的电话再次传来色狼的指令：「现在，你替 
 车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！」 
 
 色狼再次提出羞耻的要求，但这时我已骑虎难下，事实上我也很需要一条粗壮坚硬的阳具。 
 
 我四处张望，只见身旁熟睡了的俊美青年，就是让我宣淫的最佳人选…… 
 
 第16章 
 
 受到色狼的电话胁逼，我只好在巴士上公开自慰。 
 
 我的身上只穿着单薄的连身裙和肉色透明袜裤，经过我隔着丝袜裆部抚弄自己的阴户，现在我的下体已变得非常湿润和敏感，全身的感官都在亢奋状态，没有奶罩保护的乳头也傲人地凸起。 
 
 车上超过十个男乘客发现了我暴露的淫态，兴致勃勃地欣赏我这场自慰Show.我感到这十几双眼的视线都是朝着我没有穿内裤的下