体里射，彷佛他们的目光可以看透我这对薄如蝉翼的肉色丝滑袜裤，直接落在我的蜜穴之上。 
 
 我被他们看得脸泛红潮，只得低头避过他们贪婪的目光，重新集中注意力在自己敏感的肉体上。 
 
 我隔着袜裤快速?弄着阴蒂，不时用手指搓揉两片粉嫩的阴唇：另一只手则在光滑的肉色透明丝袜上爱抚，感受着丰润的大腿与袜裤布料紧贴拉扯的柔滑质感。 
 
 我很喜欢抚弄我的丝袜，每次穿好丝袜上街之前，我都会爱不惜手地抚摸自己的玉腿一番，要确保整对丝袜没有走纱、移位，能够紧紧包裹着我的下身和双腿，构成最完美的腿部线条和光泽，这样才能提供最佳的视觉享受予我的宝贝儿子君俊。 
 
 既然现在我要暴露自己，当然也要把我最诱人的丝袜美腿展现在其他男乘客的面前。 
 
 色狼大概会对我的自慰Show感到满意。岂料这时，他再次透过电话向我传达淫秽的指令：「现在，你替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！」 
 
 如此羞耻的要求，比要我在当众自慰更加难堪。但这时我已骑虎难下，我既不能反抗色狼的指令，自己也感到很需要一条坚硬粗壮的阳具。 
 
 我四处张望，只见身旁仍在熟睡的俊美青年，他穿着一条牛仔裤，斜斜的贴着车窗打瞌睡。 
 
 我尽量不去望其他乘客，慢慢地滑下去青年的座椅旁边，把头贴近他的下半身。 
 
 我变成横卧在车尾的座椅上，双腿并拢，但连身裙就翘起，露出丝袜屁股。 
 
 我轻轻拉下青年牛仔裤的拉链，他却仍在熟睡没有发现，于是我把手探进他的内裤，掏出他软软的阳具。青年的阴茎在我软滑 
 的手掌上溜来溜去，我轻轻套弄了几下，翻下包皮露出龟头。 
 
 我用鼻子在他的龟头上嗅一嗅，相比刚才安老院内老人们脏兮兮又沾满包皮垢的臭腥阳具，已算是十分干净了，令我对他的好感又多了几分。 
 
 不知道当他醒来的时候，发现一个只穿着肉色丝袜、当众露出下体和屁股的少妇，正在把玩他的阴茎，他会有甚么反应？ 
 色狼说我要替一个乘客口交或手淫至射精，到底我应该替这个青年口交还是手淫好呢？现在我这样把玩他的阳具，应该已算是 
 手淫了吧。 
 
 可是他这个熟睡的样子，不知何时才会高潮射精。如果我替他口交的话，也许会快些呢。 
 
 于是我把脸埋在青年的牛仔裤中，叩起他的阴茎口交起来。 
 
 我伸出舌头在他的肉棒上来回舔舐，刺激龟头冠和肉棒筋膜，又不时用舌尖在他的马眼上打转。 
 
 我用嘴唇含住整个龟头，红润的嘴唇分泌出口水，浸湿俊美青年的阳具。 
 
 我收起双腿，变成跪坐在后排座椅上，专心替青年口交，但我一双白玉琼脂般的翘臀仍然在连身裙之下暴露了出来，身旁的乘 
 客有点不可置信地望着我在巴士上做出猥亵的行为。 
 
 我管不了那么多，只顾一上一下地把青年的整只肉棒含进嘴里，我的屁股也做出相应的行为，一上一下地扭动。 
 
 后面有两个乘客忍受不住，走过来在我的丝袜美臀上爱抚：另一个更用手指隔着袜裤裆部按压我的阴户，又用手指搓弄阴唇，令我的下体分泌出更多的水份。 
 
 我忍受着下体和屁股同时受到侵犯，专注为面前俊美的青年囗交。在我的舔吮之下，他的肉棒终于变大，胀大得紧逼着我的囗腔。 
 我吐出他的阴茎，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。 
 
 我一上一下的努力吞吐，口水分泌也越来越多，令整只肉棒油光闪闪的沾满了我的津液。 
 
 这时我抬头一看，居然发现车窗外有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客也隔着两只车窗，观赏着我对青年的囗交服务。 
 我见了反而更卖力舔弄俊美青年的阳具，舌尖飞快地在龟头和马眼上转动，再把整条阴茎含住。 
 
 我这个面向他们跪坐的姿势，更可以让他们窥视我连身裙之下深深的乳沟。 
 
 前后夹击，加上囗腔内年青男性的阳具味道，令我的阴道湿得连丝袜也浸透了…… 
 
 第17章 
 
 我被色狼命令跪坐在巴士的后排座位，翘起被肉色透明丝袜裤包裹着的俏臀，替一个亳不相识的年轻乘客囗交。 
 
 我一边埋首含弄着眼前那俊美青年的阴茎，一边受到身后其他男乘客的猥亵： 
 
 他们隔着我的透明袜裤，不断用手指挑弄我的阴户，害得我淫水泛滥，沾湿了整个丝袜裆部：当我抬起头望向再一次车窗外的时候，更发现外面正有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客都看到了我为其他乘客囗交的淫行。 
 
 我本应是胁于色狼的淫威，才在公众地方做出羞耻的行为，但现在我却好像故意做给他们看似的，卖力地舔弄俊美青年的阳具。 
 我开始怀疑自己是否真的碍于色狼的胁迫，还是我根本一直在期待着这种淫秽的变态行为：被越多人看见我在巴士露出丝袜屁 
 股替乘客囗交，我反而越觉得兴奋，淫水就流得越多。 
 
 极薄的丝袜裆部吸收了大量淫水，令本来已十分透明的肉色袜裤更加紧贴我没有穿内裤的下半身，阴户的形状、阴唇和阴毛都清晰可见，并且泛出迷人的淫光。 
 
 在身后其他男乘客的逗弄之下，我的阴道早已微微张开，薄滑的肉色透明丝袜裤就是我仅余的最后防线，但薄如蝉翼的丝袜就有如少女娇嫩的处女膜一样吹弹得破，不堪挑逗。 
 
 虽然说是隔着透明袜裤，但男乘客们的手指就像直接触碰我的阴唇一般。 
 
 还有人故意在我的肛门处像搔痒般逗弄着，害得我的菊门和玉户同时收缩了一下，岂料下体却刚好夹住了一个男乘客的手指头。 
 待我放松阴户让他抽出手指的时候，他的指头上都沾满了我的淫汁，那乘客居然还把淫汁涂抹在我的丝袜屁股上，留下了一道水痕。 
 
 我羞得不敢回头，只好继续埋首舔吮俊美青年的肉棒。 
 
 男乘客们见我一直被狎玩都没有反抗，便开始更大胆的猥亵。 
 
 有两个最色胆包天的乘客，就在我的身后拉下裤链，掏出勃起了的阳具，隔着丝袜用龟头揩擦我的阴户和大腿。 
 
 我顾着为青年口交没有回头阻止，只知道他们都是四十来岁的中年男人，其中一个更是穿着背心、浑身汗臭味，彷佛两三天没有洗澡的样子。 
 
 他一边?着我的丝袜屁股，一边努力想把龟头挤进我的阴道里去，但充满弹性的袜裤裆部就像处女膜一样抵挡着他的侵犯。 
 可是这个浑身汗臭味的中年男人并没有放弃，反而用龟头来回揩擦