着我吸收了大量淫水而变得更加滑溜的袜裤裆部，感觉就有 
 如与我娇嫩的蜜唇直接接触：另一个中年男人就用肉棒在我的丝袜大腿和小腿上磨蹭，又不时把龟头上的分泌物涂抹在我的袜裤 
 上，弄得我的肉色透明丝袜精斑点点。 
 
 幸好两个中年男人没有强行撕破我的袜裤直接进行强女干，我也忍耐着以免色狼不满。 
 
 我顾不得下半身被两个乘客猥亵，我感到口中的肉棒忽然急速胀大，眼前青年的下半身也大幅地抖动了几下。 
 
 我抬头一望，俊美的青年果然醒来了，他突然发现一个毫不相识的女子居然在巴士上替自己口交，而且还翘起穿着透明袜裤的下半身被另外两个男乘客大肆非礼，自然是十分震惊，但同时随之而来的还有阴茎传来强烈的快感。 
 
 自己生了这么多年，连女朋友都没有为自己做过这样的事，现在居然有一个毫不相识的美貌少妇含着自己的肉棒，而且好像吃得津津有味，再加上眼前如此色情的多人淫乱景象，俊美青年早已忍受不住，肉棒强烈跳动，在我口中射出浓浓的精液。 
 
 三波、四波、五波，年青人果然充满力量，我故意放开阳具，让俊美青年将剩余的白浊液体射向我的脸庞，我张开眼睛欣赏着青年阳具的脉动，看着他的马眼往我的头发和脸上喷出浓白的精液。 
 
 我深深地嗅着这种年轻人独有的精骚味，想像着他就是我的儿子君俊，我张开口再把他的阳具含住，一边用舌头灵活地舔弄俊美青年的包皮和龟头根部，直至把整条肉棒上的精液舔食干净才放开。 
 
 青年还有点不可置信地看着我，彷佛刚才的口交和射精都是绮梦一场，但在我头发和脸上残留的精液就是最佳的证明。 
 
 第18章 
 
 我满嘴满脸都是陌生青年的精液，被掀起的连身裙之下是用肉色透明袜裤包裹着的赤裸翘臀，亦已经沾上了五、六个陌生男乘客的龟头分泌物，他们还贪婪地对我大肆猥亵，不断用肉棒隔着丝袜在我的阴部和大腿上揩擦。 
 
 完成了色狼的口交指令后，我觉得不能再待在巴士上了，于是挣脱了男乘客们的魔掌，匆匆整理一下衣裙，在最近的车站下车，剩下一群失望的男乘客，和犹未从春梦中醒来的俊美青年。我一边急步回家，一边用纸巾抹掉脸上的精液，我更发现部份头发也被白浆射得结成一块块的黏在一起，我用最快的速度回去洗澡和换掉身上所有衣服，以免被君俊发现。 
 
 这样过了几星期，色狼没有再打电话来向我作出猥亵的要求，校内的男生们亦居然对我的「特别服务」三缄其口，大概是怕泄露了出去引起骚动会没得玩吧：君俊在家中也只是偶尔翻翻我的抽屉和衣篮，用我穿过的高档丝袜手淫，然后把布满了他腥浓「战绩」的丝袜放在当眼处让我发现。 
 
 我有时会把沾满白液的丝袜穿回腿上给他看，君俊见到我丝袜美腿上一道道花斑斑的湿痕，就会显得很兴奋，裤子马上撑起一个帐篷，在我面前一抖一抖的跳动着，看得我脸泛红潮，下体都流出水份渗到袜裤去了。 
 
 「妈妈，你有包裹呢。」 
 
 有一天，邮局送来了一个盒子，君俊刚好在家收了下来，在我下课回家之后交给我。我有点狐疑，因为我甚少收到包裹的，于是连衣服都还未换下来，就回到睡房拆开，发现里面有一件很薄的粉红色高衩紧身衣、一条灰色透明袜裤，还有一只绿色的蛋状物 
 
 体和一张字条，我几乎可以确定是谁寄来的了。打开字条，果然是色狼的指令：「亲爱的甄巧儿老师：近月不见，很挂念你的美艳肉体和淫态。这个星期六下午，请你穿上这套服装到美佳健身中心相会。那只绿色的小礼物你应该知道要放在哪处吧，不见不散。」 
 
 我望着盒子里的紧身衣和灰色丝袜，心想又要面对一场未知的淫秽游戏了，但在我心中的另一边却同时是期待着。我拿起那只绿色的蛋状物体，形状和大小跟色情片里的震蛋差不多，却是没有电线和控制杆。我拿着震蛋的手不自觉移到下体，隔着黑色袜裤在阴唇上摩擦。我尝试轻轻把震蛋连同袜裤塞进下体，充满弹性的丝袜却像屏障一样抵抗着震蛋的侵入。我张开穿着黑色袜裤的双腿坐在床上，沉迷于这个互相进出的游戏，却没有留意房门外有一双窥视着一切的灼热眼睛…… 
 
 第19章 
 
 我觉得自己几乎是期待着星期六的到来，但我首先要解决宝贝儿子的需要，避免他在下午痴缠着我。我一大早便拿着刚脱下来的蓝色四个骨长筒丝袜走入君俊的房间，我爬到儿子的床上掀开被子，褪下他的睡裤，把仍带有我体温的蓝色丝袜套在君俊的阳具上。君俊在睡梦中被下体的连串快感弄醒，张开眼便发现自己的母亲居然在替他手淫，自然是兴奋不已。 
 
 我纯熟的手淫技巧和薄滑的丝袜很快就让君俊一泄如注，白白的浓浆射得我整对蓝色丝袜和手上都是腥膻的精液味道。我乖巧地用舌头舔吮君俊的马眼和龟头上的精液，再用丝袜为他抹干净下体。射完精的君俊满足地摊卧在床上，我哄他再多睡几个小时回复体力。然后我便可以开始准备我和色狼下午的淫秽游戏。 
 
 回到房内，打开色狼寄来的盒子，里面有一件薄得近乎透明的粉红色高衩紧身衣、一双灰色透明的开裆丝袜裤，还有一只绿色的震蛋。替君俊手淫和吃精液之后，我的下体早已湿了一大片。我拿出震蛋，凭着爱液的润滑轻易地塞进阴道里去，再在外面穿上灰色袜裤。既没有内裤遮盖，开裆丝袜亦不能提供保护的功能，我的整个阴部露了出来。 
 
 灰色丝袜套在脚尖的部分较深色，很诱惑。色狼每次买给我穿的丝袜都相当柔滑，穿在腿上很舒服、紧贴，而且美艳性感，但亦害我每次被人射得双脚和丝袜上都是白花花的精液。我再穿上粉红色的健美紧身衣，超薄无袖的紧身衣上半身是deep-V低胸剪裁，令我露出了大半个乳房，两颗乳头又若隐若现：下半身的高衩设计则令我的下体像是被紧身衣的裆部勒紧，两片肉瓣挤出明显的形状，而且任何人都可以清楚看到我是穿着开裆的袜裤，但它已经是我防止震蛋跌出的最后防线。 
 
 我有少部份阴唇和阴毛在高衩之外露了出来，但我想这正是色狼最喜欢见到的，他喜欢让我在公众地方露出身体被其他人观看，而我亦没有打算违背他的意思，所以没有修剪外露的阴毛。我在紧身衣外再披上一套黑色运动衣，便出发到约定的美佳健身中心了。 
 
 到了健身中心，脱掉黑色运动衣从更衣室出来，我立即成为整间健身中心的焦点。不论男女，所有人都瞧着我的粉红色高衩紧身