衣和灰色开裆丝袜上看，视线尤其是集中在我穿着开裆袜裤的下体，好像想看穿我身体内有甚么似的。我的四周有不少肌肉贲起、穿着汗衣在做运动的男士，他们看到我性感的运动服装，都一致用灼热的眼光望着我，有些人的紧身裤更马上撑起了一个个帐篷。 
 
 我装作看不见，迈开一双穿着灰色开裆丝袜的闪耀美腿在健身中心内走动，寻找色狼的踪影，沿途当然是惹来更多猥亵的目光和勃起。游目四顾之际，电话传来了短讯，是色狼的指令：「找一个健身教练来指导你，怎样尽量分开双腿，让他看见你的震蛋。」 
 
 看到了指示，我发现不远处有一个身材高大的健身教练，于是我扭动着半裸的屁股走向他…… 
 
 第20章 
 
 我每向前跨出一步，就觉得健身舞衣的裆部轻轻摩擦了我的阴唇一下，俏皮的阴毛更加明目张胆地泄露出来了。我相信旁边的人都看得到我高衩紧身衣的裆部外乌黑的耻毛，他们一定会奇怪，怎么这个女人会穿成这样走进健身室，还要穿着开裆的丝袜，整个下体几乎都暴露了，到底是被人强迫还是自愿？如果是自愿的话，她一定是一个变态的好色女人，大家都可以放心地淫欲她了。我真不敢想像如果他们知道我下体还塞了一只绿色震蛋的话，他们有甚么反应？即使我声称是被色狼要胁，大概也没有人会相信吧。 
 
 我在一班正在举重的男士身边经过，听到他们因为用力而发出沉重的呼吸声。 
 
 他们流出的汗水是如此之多，四周散发着一种男人独有的浓郁体味，而我也感到我的下体正飘散出女性发情时的气味。两种天然的贺尔蒙混合成淫秽的性交讯息，意味着这里有一个雌性的胴体正勾引着周围众多的雄性，激起他们的性欲，随时可以对这个毫无反抗能力的雌性进行粗暴的交媾和女干淫。我犹如打算在深夜穿越污秽窄巷回家的妙龄少女，那是深入虎穴，只会落得被暗中窥视的狼群争夺撕咬的下场。 
 
 我感到他们沉重的呼吸声变调了，由因为举重而深呼吸，变成因为看见猎物而兴奋。 我成为了健身室内众人的猎物，在那条狭长的通道上我们的距离是如此的接近，我几乎能感受到他们鼻里呼出来的热气喷在我穿着丝袜的大腿上；他们灼热的目光一直追踪着我的上半身，没有穿乳罩而在贴身舞衣之下突起的乳头差点要透衣而出，碰上他们的鼻尖。然后他们淫邪的视线转移到我半裸露的下身，停留在我灰色的开裆袜裤上，仿佛看到健身衣裆部之下遮掩着的一切：他们看清楚了我阴道内的每一道皱摺，每一条阴毛也被他们看透看尽。 我的整个下体就在他们兽性的目光之下，无所遁形。 
 
 我差点要晕倒在他们的身上了，我的娇躯也因为紧张而冒出了汗珠。我的双腿和下半身有着麻痹的感觉，穿着灰色开裆袜裤的大腿毫不觉得凉快，我多么想拉开健身舞衣的裆部，请他们对着我的下体吹气来降温。终于我支持不住，来到健身室的尽头，坐在一张仰卧起坐的椅子上，喘着大气。 
 
 那个身材高大的健身教练也发现我了，他却不像其他如狼似虎的男人，肆无忌惮地在我的身上搜索视奸，而是很关心地问我： 
 「……小姐，你还好吧？」 
 
 虽说他目光端正，但任何人看到我这身淫秽的衣着总不能自制，这位健身教练也禁不住有点脸红，这却令我对他好感大增。 
 「嗯～～人家的腿好酸啊，可能是抽筋了。教练，你可以帮我压压腿吗？」 
 
 我跨坐在仰卧起坐的椅子上，面向着其他血脉贲胀的淫男，用穿着灰色开裆丝袜的美脚摩擦健身教练毛茸茸的结实大腿。 
 「呃……好的、好的。」 
 
 健身教练有点不可置信，居然会有一个如此美艳的少妇要求自己触碰她的丝袜美腿，紧身短裤下俨然有一个帐篷高高的撑起来 
 了。 
 
 我把身子扭过来对着健身教练，挺起腰面向着他，把我的双腿张开到极限。 
 
 本来已经外露的阴唇和阴毛更加不知羞耻地暴露出来了，健身舞衣的裆部也渗出了一点水渍，变成了深色。 
 
 健身教练蹲下来，双手一左一右的抓住我的两只脚踝，变成他的脸正正对着我的下体，相距不到一两尺。我羞得别过脸去，却深深感到自己的性兴奋，他浓重的鼻息喷在我的阴毛上，把我乌黑柔软的阴毛吹得轻轻飘扬，我相信他也能嗅到我下体散发出来的 
 
 淫香吧；教练的手抓住我两只被灰色丝袜包裹着的脚踝，大概丝袜柔滑的触感让他受不了，他用手指俏皮地在我的脚趾和脚跟上打转，我像被搔痒般格格娇笑。他把手慢慢往上移，紧贴着我的大腿内侧，然后用他厚实多肉的手掌往下抚摸，他的手一直与我薄滑的丝袜紧贴着，再回到脚踝，把我张开成接近一字马的腿再稍稍往后压，这样一来我的阴唇张得更开了，而教练每压我的腿一次，我就觉得我的阴唇发出一次黏稠的声响，刺激着教练的耳朵。这种极限的快感令我进一步把腰肢挺向他，我湿淋淋的下体几乎与教练的脸紧贴着了，我更觉得有好几次教练的鼻尖轻轻刺进了我的健身衣裆部，我忍不住发出了一下畅快的低吟。 
 
 这时我张开眼，发现周围的男人已经围拢过来了，有的蹲在我的屁股旁边，看着我的丝袜美腿和阴户一开一合，有的站在我前面，从高处俯瞰我deep－V舞衣之下的深沟，唯一相同的是他们的运动裤之下全都是勃起了，一支支帐篷就在我的面前不远处。可是健身室内其他女人看到我如此淫秽的行径，都纷纷向我投以鄙夷和不敢相信的目光，有些更看不下去离开了，我却顾不了这么多，只能集中在眼前与健身教练的零距离接触。在我享受与健身教练贴身的压腿服务时，忽然下体传来一阵超强烈的震荡，我不由自主的尖叫了一声DDDD是那只本来静止的绿色震蛋！它突如其来在我的阴道内颤动，把我在极短时间之内推上了高潮。我不能自控地呻吟、抽搐，下体不断向前挺，压向健身教练的脸庞，还失控地喷出了大量的爱液DDDD－我潮吹了！我在众人的面前潮吹了！粉红色健身衣的裆部先是快速的湿透变成了深色，然后从左右两边泄出来，完全打湿了两片阴唇和阴毛；健身教练的脸上也沾满了我的爱液，而且我喷出来的淫水还滴滴答答漏满了整张椅子，形成了一小滩水渍。 在旁围观的男人见证着一个丝袜少妇在健身室潮吹的一刻，都不约而同地惊呼了起来。 
 
 高潮过后的我虚脱无力地躺在仰卧起坐的椅子上，我喷出来的爱液开始沾湿了灰色开裆袜裤，但我实在太累而不能合上双腿，只好任由在场的男子视奸着我羞耻的下半身。到