底为什么本来静止的震蛋会突然震动？难道这是一个遥控的装置？这么一来色狼就一定是在健身室附近了。我四处张望，却不见色狼的影踪…… 
 
 第21章 
 
 被色狼的遥控震蛋弄得我在健身室当众潮吹之后，我不知道花了多少时间才能在那个充满肌肉和色欲的男人堆之中逃出来，我只记得自己满身满嘴都是男性浓烈的汗味和精液味道。我一个娇弱女子，怎能反抗十多二十个肌肉贲胀的壮男？ 
 
 他们包围着我，纷纷让自己硬挺的肉棒从运动裤内蹦出来，强行在我身上的每一寸地方磨蹭着。 
 
 所有健身男子的阳具都带有剧烈运动之后的汗臭味，不知是因为汗水还是其他原因，他们的龟头和整根阴茎都油亮亮的竖起，并不断在我的手臂、大腿、腋窝、乳房上游走刺着。众人的马眼渐渐渗出分泌物，在我的身上连成一条条精线。 
 
 我穿着灰色开裆袜裤的双腿再度成为重灾区，不停有超过两三人的大手和阳具在我的丝袜美腿上搓揉揩擦着，混和着我刚刚潮吹喷出的爱液和男性的龟头分泌物，形成极其淫秽的交媾气味。 
 
 潮吹喷出的爱液早已打湿了我极薄的粉红色高衩紧身衣，因为性兴奋而勃起的阴蒂在紧身衣之下当然亦无所遁形。而里面的元凶：绿色震蛋则湿滑得差不多要掉出来，我肯定那群蹲在我下体前视奸着的健身男子，都可以看到我两片外露的阴唇之间有一颗青绿色湿淋淋的塑胶圆形物体。其中一个在舔我的丝袜大腿内侧的健硕男人，抬起头来撩拨我两片粉红色的湿润花瓣，更用食指把我高衩紧身衣的裆部撩开拨到一旁，露出整个羞人的阴部，然后再次把快要掉出来的震蛋推进我的阴道里去，我忍不住大声呻吟，但呻吟声也掩盖不了震蛋在我阴道里出入的吱吱水声。 
 
 这时，开始有男人把肉棒放到我的脸上和嘴唇上来回磨蹭着，我当然明白他们的意图，我顺从地舔吻在我嘴唇上那支阴茎的底部，又伸出舌头，快速地撩拨龟头和棒身之间那条敏感的根膜。那个男人马上有很强烈的反应，发出畅快的低吟，我便乘势抓住他的整根肉棒吞进嘴里，一边吸吮龟头，一边用手搓揉他的睾丸。其他男人也动作起来，纷纷提着坚硬的凶器到我的面前，要我轮流为他们口交。 
 
 我乐此不疲地把众人充满汗味的性器官逐一放到嘴里，平常用作为学生讲课的嘴巴，现在变成了容纳一支又一支陌生男人阳具的公众便器；平日端庄威严的女教师，如今也只是一个在健身室里穿着开裆袜裤，张开大腿在不同男人的跨下乞求精液的荡妇而已。我卖力地服侍着面前每一个露出阴茎的男人，希望他们会赏赐腥浓黏稠的精液给我吃，或者把精液射在我身上任何一个地方。 
 
 到现在我才明白自己对这种变态和淫秽的物质有多么渴求，我想喝尽天下间所有男人的精液，当然当中最想喝的，还是我儿子君俊的美味精液；不喜欢射在我的嘴里让我喝下的，也可以随便在我的身上每一寸地方发射、排泄、污辱，最好把我每一对丝袜都射得白花花的臭气薰天，让白白黄黄的精液在我高级而名贵的薄滑丝袜上纠结、渗透、乾涸成浆，我的名牌高跟鞋也是盛载大量精液的最佳容器。 
 
 我会把沾满陌生人精液的丝袜和高跟鞋穿到脚上，让街上的人都看到我的杰作，让每一个人都认识我这个丝袜淫娃女教师。 
 我的双手不断在套动不同男性的阴茎，穿着灰色开裆袜裤的双腿也被人抓着进行脚交，口中也自动有多条阳具轮番抽插。每一支阳具都有其独特的味道和汗味，扭曲而羞辱性地刺激着我的鼻腔，令我的快感更加强烈；阴道内的震蛋还没有人取出，反而是多了几只手指在我的阴唇上挑弄和撩拨，然后有人扶着阳具刺进我的阴道口，龟头把震蛋往我的阴道深处进一步推入，引发出我更大的性高潮。我开始顾不得眼前那个滴着淫汁的紫红色美味大龟头，我还未把肉冠上的包皮垢舔乾净，已经松开了口发出呻吟，被抚摸着的丝袜美腿开始痉挛，被灰色丝袜包裹着的脚趾也弓了起来，我的另一波高潮要来了！ 
 
 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」 
 
 「啵！」 
 
 的一声，我再一次在健身室的众人面前表演了潮吹，而更羞人的是，随着我阴道壁强烈的痉挛和激射而出的淫液，我居然把阴 
 道内的绿色震蛋也迫得喷出来了！沾满了淫汁的震蛋像一颗小炮弹一样从我的阴道里抛物线式射出，连随着水花飞出了好几十厘米才掉到地上，充满润湿光泽的震蛋马上在地毯上渗出了水印。 
 
 我实在羞得无地自容，很下意识地用双手掩面，高潮过后的双腿却很不争气地无力趟开，刚喷出花蜜和震蛋的娇嫩阴户也彷似在向一众肌肉男招手。他们自然毫不客气，一个接一个抱着我的灰色丝袜美腿，轻易地用龟头顶开我的两片没有反抗能力的阴唇，展开凶猛的抽插轮女干。 
 
 这群气力惊人的肌肉男毫不费力地把我抱起，抓着我的丝袜屁股，让我的丝袜美腿缠绕着他们的腰和臀部，以龙舟挂鼓的姿势把我抱起来奸淫。我被剧烈的摇晃、抽插，每一下抽动都会有淫水溅出，流过我的屁股，再滴落到健身室的地上，发出「哒哒」的水滴声。 
 
 这时抽插着我阴户的肌肉男低吼一声，然后我感到他的阴茎在我的阴道内有规律地跳动，他直接在我的阴道里射精了。他射泄后过了好一阵子才将阳具拔出来，抽出的时候一大串白浊精液混合着我的爱液从我阴道里流出来。 
 
 这时我人仍被他抱住在半空，马上有另一个挺着勃起阴茎的男人从后把我接过来，紧接着把他的性器官插入我的阴道里。我就这样在没有被放下来的情况下，让一个又一个肌肉男轮女干，一个接着一个没有戴避孕套，直接在我的体内射精，下一个又紧接着马上插入奸淫。 
 
 我的阴道充斥着陌生男人的精液，他们的肉棒插得我白液横流，流出的精液和淫液混合物流过了我的灰色开裆袜裤和肛门，有几个轮女干者看见了，就把这些淫汁当作润滑剂，趁前面有人奸淫我的阴户时，从后把湿滑的龟头顶进我的肛门 
 
 .我发现的时候为时已晚，他早已很顺滑地在我的直肠里抽动了。幸好那几次潮吹和连续的阴道性交带出的大量淫液提供了充足的润滑，让我的首次肛交也不至於那么痛苦；两人前后夹攻的半空3P轮女干甚至为我带来了另类的快感，让我忍不住更卖力地用丝袜美腿缠绕着肌肉男的腰部，好等他们插深一些。 
 
 终於每一个在健身室的肌肉男也在我的口中、身上、阴道或肛门里射精了，我大汗淋漓而无力地瘫软在椅子上，