阴户和直肠里的精液不受控制地流出，份量之多浸湿了我整对灰色开裆袜裤，整个健身室弥漫着汗味和性交之后的精液味道。 
 
 这群肌肉男射精之后都如泄了气的皮球，只能将尚在滴着淫汁的软垂肉棒甩在我的脸上、头发或丝袜大腿上，然后一个个步履蹒跚地离去了，剩下我犹如被丢下的弃置玩具一样，费了好大气力和时间才能爬起来，到更衣室清洁一番再离开。 那颗激射而出的绿色震蛋，一时间却也找不回来，希望明天健身室再度开放的时候，不会有甚么人拾到吧。 
 
 第22章 
 
 健身室事件之后一个月，某个星期一的早上七时半，距离出门上课的时间不远了，君俊穿着整齐的校服，舒坦地坐在家中客厅的沙发上，下半身黑色西裤的拉链却被拉开，长得比同龄男孩粗壮得多的阴茎从中蹦了出来。身为君俊妈妈的我，上半身也是穿戴整齐的灰色上班套装，下半身却只穿着一对黑色喱士的超薄吊带丝袜，双膝跪在沙发前，埋首在儿子的两腿之间，用我灵巧的舌头取悦着这支肉棒。 
 
 每天在出门上课之前为君俊射出精液，在最近一个月变成了我这个做教师和母亲的指定动作，当然很多时候还包括下课回来之后的另一次口交或手淫。起初我发现儿子每天都用我的丝袜来自渎时还有点担心，不是怕他把我名贵的高级丝袜弄脏，而是怕他经常射精会累坏他的身子。 
 
 可是一个月下来，我发现君俊的性需要确实很强烈，每天不发泄一、两次就混身不爽，而且每次勃起的硬度都很厉害，射出的精液量又多又浓，所以我就顺着他的意思随便他手淫。但自从那次我在玄关自慰被君俊发现、我在半推半就之下用手替他解决之后，君俊对我的淫念就变本加厉，做出越来越大胆和色情的事：先是偷偷拿我的丝袜来打手枪不用说，渐渐变成大模施样走进我的房间，从抽屉里慢慢挑选喜爱的款式，然后直接光着屁股躺到我的床上，把丝袜套上硬挺的阳具，就在我的床上撸动起肉棒来。 
 
 君俊每次都把我的高级丝袜射得一塌糊涂，尤其喜欢把精液射在袜尖和袜裤裆部的位置，然后就湿淋淋的丢在床上或者放回抽屉里，弄得我的房间充斥着精液的味道；他又特意把精班处处的丝袜放在房间的当眼处让我看见，好像耀武扬威似地展示他的「战绩」。 
 
 接着君俊就逐渐演变成在我面前用我的丝袜手淫，平常下班回家后，我会先到浴室褪下袜裤，然后继续穿着上课的套装在客厅休息或是做一些轻便家务。有一晚当我回到家坐在客厅沙发上休息的时候，他就光着下身坐到我的旁边，把我上完课一整天、刚在浴室脱下来尚有余温的灰色闪光袜裤，套在他青筋暴现的阴茎上下搓揉着。 
 
 我就眼巴巴看着儿子在我刚穿过的贴身丝袜上抽搐、低吟、高潮、脉动，然后见证着自己昂贵的闪光袜裤裆部位置被留下一道逐渐扩大的黏稠湿痕，慢慢更有乳白色的精液渗透出来。其实当时渗透的不止有君俊青春的精液，还有自我套装短裙下那道娇嫩肉缝渗出的水份。 
 
 慢慢地，君俊射精的对象，就从我脱下来的丝袜，转移到我正在穿着的丝袜上，我的意思是君俊变成了直接对着我的丝袜脚自渎。 他会在家里突然脱掉裤子走到我的身旁，把他的大肉棒搁在我穿着丝袜的美腿上揩擦和撸动，然后直接在我的丝袜脚上射精。 
 
 那种新鲜精液射出来的热度、与及让儿子的阴茎跟我的丝袜脚直接接触的刺激感，是单纯用丝袜手淫所不能比拟的，某程度上我是顺从地配合着君俊的淫行：每天回家后，即使脱下了上班时穿的丝袜，我也会再穿上另一对新的丝袜、并继续穿着套装在家里走动，彷佛就是准备好让儿子随时用我的双腿或是丝袜来自慰。君俊自然也看出了这点，於是更放心和大胆地狎弄我的丝袜美腿。那晚他坐在我的旁边面向着我，左手放在我穿着套装短裙的大腿上游移，再慢慢移向裙下露出一大截、被肉色高级开裆袜裤包裹着的玉腿上爱抚。 
 
 君俊很耐心地用手指在我的丝袜大腿上抚弄、打圈，又有意无意把本来已经很短的套装短裙再往上撩起，让我更大部份的丝袜美腿暴露於他的眼前。我觉得他已看到我穿着的是一对开裆丝袜，内里是没有穿内裤而只有下体乌黑的阴毛；然后，君俊用右手扶着已勃起的性器官上下来回抽动。他最喜欢挺着渗出透明露珠的龟头，在我充满弹性的丝袜大腿上摩擦、刺入，让前列腺的分泌物与我的肉色开裆袜裤连成一条精线。那时候君俊与我的脸庞相距极近，他深沉的气息呼在我的脸上，我俩的嘴唇只有几公分的距离；我媚眼凝视着他俊俏的面容，君俊对我的色欲形成了我对他的爱恋和依赖，我毫不介意、甚至渴望被自己的儿子占有。 
 
 只要君俊爱我这个母亲，我可以不顾世俗的一切眼光，听从他的意思为他做任何羞耻的事。我的身心都是属於我的儿子君俊的！ 
 想到这里，我发现自己的手已经放在儿子的龟头上了。我从鼓励君俊自慰到主动为他手淫，现在更是让他的性器官与我的丝袜美腿作直接接触了。君俊一手扶着他硬挺粗大的阳具，在我的开裆袜裤上不停揩擦；我的食指在儿子粉红色的龟头上打圈，另一只手则不断撩拨他两颗充满份量的睾丸；儿子马眼渗出的前列腺液在我的肉色名牌丝袜上留下一个个黏黏的水印，更把君俊雄伟的龟头和我的手指滋润得油亮亮的。 
 
 我每捋一下君俊的包皮，浓厚的前列腺液便会发出「滋滋」的水声。其实在我开裆袜裤之下裸露着的阴户也是一片汪洋，我忍不住偷偷把沾满儿子前列腺分泌物的手指伸到裙下，搓揉了自己的阴唇一下。君俊当然没有错过这一幕，而且受到了很大的官能刺激。他深深低吼了一声：「……妈、妈妈！我爱你！」 
 
 他离我极近的嘴唇终於贴上来了，君俊紧紧的与我深吻着。 
 
 这时君俊的下体一阵剧烈的跳动，他在与母亲亲吻的同时，在她穿着高级丝袜的大腿上射精了。我一边沉醉在与儿子爱欲的拥吻之中，一边感受着大腿被一阵阵有规律的脉动冲击着。君俊射泄的精液是如此之多和有力，狠狠的将我一双肉色开裆丝袜和套装短裙完全打湿，温热的浓精正源源不绝地渗入我极薄的丝袜到双腿上。 
 
 到我俩嘴唇分开的时候，只见我的下半身一片狼藉，黑色套装短裙和肉色丝袜被射满了奶白色的黏稠精液，正散发出阵阵性臭。这种看似污秽的体液是来自我最爱的儿子君俊的，我甘之如饴。 
 
 射精之后的君俊吁着气，斜眼瞄着我在沙发上微微敞开的双腿。他盯着我满布精液的肉色开裆袜裤之