下裸露着的阴户说：「嗯，妈妈，本来我也以为自己最喜欢你穿吊带丝袜和开裆袜裤的，可是现在我又想到了一个新的玩法了……」 
 
 第23章 
 
 「妈妈，本来我也以为自己最喜欢你穿吊带丝袜和开裆袜裤的，可是现在我又想到了一个新的玩法了……」 
 
 君俊在我的肉色开裆袜裤上射精之后对我说。「嗯，从今日开始，妈妈就是属於你的，你想怎样玩弄我都可以。你要妈妈做任何色情、淫乱、羞耻、污秽的事，我都会听你的说话去做。你喜欢妈妈每天穿甚么款式的丝袜，你告诉我，妈妈就天天穿给你看、给你摸；你想在上面射精也可以，你想要妈妈的这里也可以。「我在沙发上张开双腿，露出在开裆袜裤之下赤裸的阴户，用手指把两片湿润的肉瓣撑开，表示欢迎儿子的插入，进行乱伦性交。在听到君俊的表白之后，我也是毫无廉耻地向他展示我最私密的部位。 
 
 我的肉色开裆丝袜上还流着儿子的精液，我用食指搅弄他在我大腿上射出的白色淫汁，君俊的精液浓稠得在我的食指和姆指上连成一条黏腻湿滑的精线。我把沾满儿子精液的食指放进口中，发出「雪雪」的吸吮声音。君俊看着我甘之如饴地吞食他的精液，刚软下来的肉棒不自觉又抖动了一下。 
 
 「妈妈的阴户我会留待一个特别的日子才享用。当然在这个之前，妈妈每天都要穿着不同款色的丝袜来取悦我，我要让你成为一个爱吃儿子精液的丝袜淫娃女教师！」 
 
 「噢！是的，我最爱吃君俊的精液，我想每天都吃到自己儿子的新鲜精液。我是个爱吃精液的丝袜淫娃！」 
 
 我忍不住翘起屁股，像只母狗一样爬到君俊的跟前，然后埋首在他的两腿之间，用嘴巴替儿子清洁乾净龟头，和舔吻他的两颗睾丸。 
 
 我穿着满布精液的肉色开裆袜裤跪坐在客厅的地板上，双手捧着君俊的肉袋，一边伸出舌头舔弄他的性器官根部。我粉嫩的脸庞与君俊的阳具摩擦、接触，他跨下浓密的阴毛不断搔痒着我敏感的颈项。在君俊充满力量的肉棒面前，我只是一个渴求儿子精液赏赐的媚肉奴隶，不论他要我穿甚么丝袜、做任何羞人的事、甚至要我一丝不挂，我也会乖乖听命。而我是多么喜欢这种被征服、被羞辱、被糟蹋的感觉！ 
 
 从我决定跟儿子乱伦的一刻开始，我已经抛下所有道德和羞耻心，任何再不为世人所接受的性行为方式，只要能满足我儿子的欲望和快感，我都愿意去做。 
 
 「那么，君俊你想怎样玩弄妈妈呢？那个特别的日子到底是何时呀？」 
 
 我不舍地放开儿子沾满了我口水的大龟头，但双手仍没有停止套弄棒身。身为母亲的我居然问儿子何时会奸淫自己，真不敢想像其他人听到这段说话会有甚么反应。 
 
 「首先，以后要由我来决定妈妈每天穿哪双丝袜到学校上课，你要再去多买些颜色鲜艳、妖冶的丝袜啊，知道吗？上班的套装和裙子要买薄一点、透明一点、短一点的；不同颜色的高跟鞋也要买一批新的，最少要有三寸高，鞋跟要最尖最幼的款式，可以有扣系带或者不扣；那些胸罩、内裤之类的东西，随便买一些超薄透明的款式好了，反正我不太打算让你穿内衣裤。我要你习惯穿得像个妓女一样到学校去，明白吗？「我继续半裸跪在儿子的面前，顺从地点头。 这些羞耻的命令让我想起色狼之前对我的胁迫，可是相比之下我竟是对君俊的要求毫无抗拒，照单全收。 
 
 「第二，我要带妈妈到任何地方去做色色的事，妈妈你都不可以拒绝，否则我生气的话我会惩罚你，以后都不让你吃精液的啊！」 
 我听了赶紧点头。 「嗯嗯！我一定会听君俊的说话，你要妈妈做甚么也可以的，你不要不理会妈妈呀！」 
 
 我急得几乎要哭出来，说的时候一直在君俊的龟头上亲吻。君俊很温柔地抚顺着我的头发，一边微笑看着我用嘴唇取悦他的阳具。我像得到老师嘉许的好学生一样，愉快地看着君俊，希望他会因为我很听话而更加爱我。 
 
 「第三，」 
 
 君俊继续宣布着他对我这个丝袜性奴母亲的色欲规条。 「妈妈的阴户是属於我的专属精液容器。在那个特别日子之前，不可以让 
 其他男人的阴茎插入或者在里面射精。知道吗？」 
 
 我不禁打了个突，这句说话听起来语带相关：难道君俊知道了我近期的淫行？还有他那句「特别日子之前」也很让我狐疑，然则「特别日子之后」又会怎样？难道君俊会让其他男人的阴茎插入我的阴道、甚至在里面射精吗？可是我也没有细想下去的时间，很顺从的就答应了。 
 
 「嗯，这么一来，妈妈跟我的『丝袜奴隶契约』就达成了。那么今晚妈妈你就一直穿着这双丝袜去睡觉，明早只准穿着它和一双黑色高跟鞋来叫我起床，到时候我再给你选到学校上课的衣服吧。」 
 
 「是的，主人。」 
 
 君俊向他的母亲下达了第一个命令，这亦是我跟儿子乱伦生活的真正开端。我悠悠站起，穿着肉色开裆袜裤而没有穿内裤的下 
 体面向着君俊，湿滑的精液早已渗透整对丝袜，形成精斑点点，更发出阵阵气味。我享受着这种沐浴在禁忌之爱和精液之中的变态快感，感受着儿子的精液与我的名贵丝袜水乳交融的湿腻，我下体的淫水又早已流到开裆袜裤上了。 
 
 我回到睡房，听从君俊的命令并没有脱下袜裤，直接躺到床上盖好被子。我感到丝绒的被子要沾上我开裆丝袜的精液和淫水了，男女生殖器分泌物的气味充斥房间挥之不去，现在却成为了我甜美入梦的迷香，我期待着明天的到来。 
 
 第24章 
 
 第二天是上课天，我七时一刻便醒来了，虽然起得很早，但我感觉精神饱满，那是一种充满爱和期待的力量。我穿着昨晚替君俊手淫后，射满了精液的肉色开裆丝袜睡了一整夜，双腿既感到被丝滑的袜裤包裹着的温暖柔顺，大腿互相摩擦时却又有乾涸了的精液的纠结。君俊不准我穿内裤睡觉，我裸露的乳房和屁股直接与床单和被褥接触很贴身舒服。但当我伸手一摸自己的下体，却摸到阴户湿湿的有爱液渗出，我昨晚一定是造了个很甜蜜的绮梦。 
 
 简单梳洗一下，我裸体对着镜化了一个淡妆，再涂上鲜艳的红色唇彩，但仍然没有脱下肉色开裆丝袜。 我?着脚走到君俊的房间，只见我亲爱的儿子畅酣的睡在床上，被子都踢开了，身上只穿了一件白汗衣和黑色的三角内裤，紧贴着他已开始发育成熟的男性身躯。我俯身到床边静静欣赏着自己儿子端正俊朗的五官，虽还有点稚气，但这副脸孔以下的躯体已经对他的母亲做出了很多