比成人还要成人的事。君俊的肩膀变得越来越粗壮、宽阔；肌肉也长出来了，两条大腿之间的男性生殖器部位隆起的一大条肉棍，即使隔着三角内裤也看得出其非凡雄伟的形状。 
 
 我忍不住把鼻尖凑近到君俊下体的尖端，吸嗅着他青涩的龟头味道。这段日子以来，我被迫或半推半就之下吸吮了很多陌生男人的阴茎。 虽然不同男性的精液味道让我很兴奋，却没有任何一个人的味道可以及得上君俊，这个是我最乐於吸吮、最愿意用嘴巴和舌头去取悦的龟头。坐言起行，我就穿着肉色开裆袜裤跪在君俊的床边，轻轻用牙齿咬住儿子三角内裤的边缘，叼着它慢慢把它拉下来。我口中的内裤沾染着年轻男性的尿味和性器官的气味，但当我把君俊的内裤叼到露出龟头部份的时候，一阵更浓烈的性臭扑鼻而来，让我的情欲加倍勃发。我开始在君俊的龟头上蜻蜓点水般吻着，又用舌头轻轻舔弄他的马眼，并吸啜肉冠和包皮；我又用脸颊轻轻在君俊的肉棒上摩擦，最后才双手捧着他的整根阳具放进口里。 我温柔地把儿子的龟头尽量放入自己喉咙的深处，到我差不多不能够再吞下去的时候才吐出来，如此慢慢的来回了几次，君俊的阴茎开始发硬，上面满布我的口水，本来浓浓的男性生殖器味道亦早已融化在我的口腔里了。 
 
 我已经不能再为勃起了的君俊做深喉服务，便改为打横捧着阴茎，像吹口琴一般来回舔啜棒身。我把君俊的肉棒吃得「雪雪」作响，再在龟头上亲吻了几下，我发现刚才涂的口红都印在君俊的龟头上了，留下一个个可笑又淫秽的唇印。 
 
 我抬头望望君俊，只见他早已醒过来，正眯着眼笑看着自己当教师的母亲如何在一大清早就偷偷拉下他的内裤为他口交。我娇羞得别过头去，都不知道可以躲哪里去了，可是我的手仍然不舍得放开他的肉棍，还一直上下套弄着。 
 
 君俊转身过来，用手扶着肉棒放到我的嘴唇边拍打着，又像替我涂口红一样把龟头顶在我的唇上来口揩擦。我上身一丝不挂、裸露双乳；下身只穿着肉色开裆袜裤跪在君俊的床前，闭上眼睛，享受着儿子对我的羞辱。君俊坐起来贴着床沿，继续把阴茎在我的脸上扫着，一边伸手逗弄我早已变硬勃起的粉红色乳头；然后他要我站起来，好让他可以抚摸我穿着肉色开裆丝袜的双腿，我站起的时候微微把大腿张开，方便他玩弄我的阴户。君俊看见我听他的命令没有脱下肉色开裆袜裤睡觉感到很满意，可是他却故意只在我的大腿内侧和膝盖后面最丝滑的部位抚弄而避开我的下体，弄得我心痒痒的。这时，君俊站了起来，我以为他要我用甚么方法替他射精，却听到他说：「妈妈，我想尿尿。」 
 
 「好的，你想让妈妈喝你的尿吗？」 
 
 我已经准备再跪下来含住他的龟头，用嘴巴迎接他的黄金圣水了。这是我以前绝不会想像到或者考虑的变态性爱行为，现在我却如本能一样，打算张开口去喝儿子的小便。 
 
 「不，我只要妈妈像我小时候一样，带我到洗手间扶着我的鸡巴替我尿尿。」 
 
 这个傻孩子！他居然要他的妈妈做十多年前帮他做的事。我不知道应该笑他天真还是傻气，我却是甜丝丝的笑着，然后拖着君俊的手走进洗手间。我让君俊站在马桶前面，我则站在他的身后，从他的腰际伸出双手，用四只手指扶着他的阳具，好等他对准马桶小便。我赤裸的胸脯紧贴在君俊的背上，我从他的肩膀处瞄到他满布了我唇印的肉棒，可是君俊还是在勃起的状态，比较难尿出来。 
 
 君俊回头和我相视而笑了一下，这种缓和的气氛让他的阴茎缩小了点。 然后我的手指头上传来连绵的液体流动，小便从君俊的马眼哗啦哗啦尿出来了。我轻轻扶着君俊的龟头朝下，好让他舒适乾净的尿完，途中还是忍不住抚弄一下他的棒身和睾丸。 
 
 君俊差不多尿完了，我温柔地推挤他的包皮，又替他轻轻抖一抖龟头上的水滴。君俊发出了一下舒畅的呼吁：「呼……妈妈，这是我最舒服的一次尿尿！」 
 
 我斜眼啐了他一口，笑道：「小傻瓜！你真是我的小主人、小冤家！」 
 
 说完就在洗手间里跪了下来，把他刚小便完的龟头再次含进嘴里。 我畅快地吸吮儿子的阳具，一阵尿液的味道又在我的口腔里散发开来，我更感到自己啜饮了君俊输尿管内一滴残余的尿液。这其实跟我吃下别人和儿子的精液有何分别呢？只要是属於君俊要求的东西，哪怕是再污秽、再过份的事情，我都可以做得来。 
 
 「那么，我的丝袜性奴妈妈，」 
 
 君俊似乎很享受我替他尿尿后的清洁服务。 
 
 「今天你就继续穿着这对开裆丝袜去上学吧。内裤当然是不用穿啦，裙子要短一点，我喜欢让人看到你丝袜大腿上的精液痕迹。 
 第25章 
 
 替君俊口交和放尿之后，君俊要我继续穿着那双满布精液痕迹的肉色开裆丝袜，赤裸着身体，只准穿上白色围裙弄早餐给他吃。 
 君俊坐在饭厅，一直从后盯着我在开裆袜裤之下裸露的雪白翘臀，我也就乐於在儿子的视奸之下半裸地在厨房里忙着。有时我一弯腰在厨柜里找东西，我便知道我的屁股和阴户正光脱脱的面向着自己的亲生儿子，而他亦绝不会放过任何一刻可以窥探我那茂密的丛林，和湿漉漉的粉红色肉洞的机会。 
 
 我俩母子在餐桌享受着一顿简单而甜蜜的早餐，我用叉子把香肠递到君俊的嘴边，他津津有味地咬掉了一口，我再把剩下的一端吃掉。君俊饶有意味地看着我，我一边媚眼望着他，一边用牙齿轻轻咬着香肠的圆形末端，再把整根香肠吃掉；我餐桌下的双腿亦没有闲着，不时用我的丝袜脚掌伸到君俊的小腿上磨蹭着。 
 
 君俊深情的看着我的双眼，然后又忍不住伸过头来跟我热吻。我俩有点油腻的双唇相接，但很快便被我们湿滑的口水融化，我与我的儿子紧密的亲吻着，舌头都伸进对方的嘴里去，君俊的双手就伸进我的围裙内搓揉我的胸脯，再放到桌下进攻我的丝袜美腿和阴户。 
 
 在我俩的嘴唇离开对方的一刻，我脸泛红潮，呼吸急促，胸前一双乳房在白色围裙之下起伏。我不禁夹紧双腿，我觉得自己像一只春情勃发的雌猫。 
 
 这个差不多是用口水交替着来互相喂食的早餐吃了好一阵子，我们赶紧要换衣服到学校去了。君俊很快就换好了校服，然后他像是理所当然地走到我的睡房，看着我更衣，当然我亦不会阻止我这位小主人的。 
 
 我若无其事地在君俊面前赤裸着身子，找到一条相当紧窄的黑色皮革短裙穿上，裙摆刚刚仅能遮盖我肉色丝袜的开裆位置