，但只要我一坐下来，几乎所有人都可以看到我裙底之下没有内裤遮蔽的阴部。我尽量把裙子向下扯，这个动作却更加把我被短裙包裹着的圆翘臀部轮廓勾勒出来。君俊容许我戴一个很薄的黑色喱士胸围，外面穿一件紫红色的丝质贴身恤衫；我再穿上一对有系带的黑色漆皮高跟鞋，然后走到全身镜前一看：镜中的美貌少妇像一个有点野性的办公室女郎多於像一位女教师；要是再细心留意她腿上明艳动人的肉色透明袜裤，却会发现丝袜上面布满了点点的精斑。这是我最羞於被别人看到，但亦同时是我儿子最乐於让人看见的淫秽痕迹。我在君俊面前转了个圈，君俊满意地点点头。 这时我想起了一件事，於是走到房中摆放丝袜的抽屉，找到了一双鲜艳红色的长筒丝袜拿了出来。我把两只丝袜都交到君俊手中：「这是主人刚才要的，你是想要用来手淫吗？」 
 
 君俊接过了丝袜，却把它塞进了他的上学背包里去。「是的，是要用来手淫的，我们要在妈妈的丝袜上面射很多次呀。」 
 君俊笑着说。我们？大概是我听错了吧，上课的时间快到了，君俊就读的学校跟我任教的学校不一样，我的学校比较远一点。 我赶紧催促君俊骑单车出发，自己则乘电车到学校。 
 
 早上上班时间的电车一如往常地挤拥，人紧贴着人的站着，加上和暖的天气让车厢更显得有点闷热。我穿着透薄的丝质恤衫和皮革短裙，被身边前后几个有点汗味的中年上班族视奸着也不要紧，最要命是我腿上那双穿了超过24小时的肉色开裆袜裤，正在这挤逼闷热的车厢中散发出淡淡的精液气味！ 
 
 我旁边一位中年女士很敏感地嗅出了这种古怪的味道，她狐疑地转动着眼珠，想要四处观望，寻找气味的来源。慢慢她的视线停在我的身上，再往下移到我穿着透明丝袜的双腿。我避免与她四目交投，装作不知，她的面部表情有点难以置信和不解，最后挤身换了个位置去了。而站在我身旁的六七个男乘客，又怎会不知道精液是甚么气味？ 
 
 他们彷佛找到了宝藏似的，都把目光放在我的肉色丝袜美腿上。我不自觉地把双腿夹紧，但这又有何用？电车上所有人都能看到我的开裆袜裤精斑处处，透明的丝袜上除了布满儿子的精液，还有我自己的淫汁；男女生殖器分泌物的气味，再加上我连续穿着这双丝袜超过了一天，当中的脚汗、袜香、还有高跟鞋的皮革味道混和在一起，汇聚成污秽与变态的淫香。 
 
 车厢越挤拥，我分泌出的爱液和脚汗就更多，散发出的味道就更加浓烈。渐渐地，我开始很清楚地嗅到自己腿上传来的精液和袜裤气味了。 
 
 君俊每次射精的份量和浓度都比一般人多，连气味也特别腥兮兮的，大概这亦是我如此渴求他的精液的原因。 
 
 可是现在君俊的「优点」成为了我的烦恼，他命令我穿着射满他精液的袜裤上班，却让我这双好色淫脚所踏入的车厢都变成「催淫列车」。 
 
 我感到身旁几个男乘客进一步向我挤过来，几只手都贴到我穿着透明开裆丝袜的腿上，其中两人的手指已开始不安分起来，在我丝滑的大腿上撩拨着；另外有人把整只手放在我的屁股上大力搓揉，有人顺着皮革短裙的边缘摸到我的大腿内侧，很快就发现了我的裙下是穿着开裆袜裤，而且里面没有穿内裤，几只大胆的手指就更加放肆地向我赤裸的下体进攻，令我本来已经渗出水份的阴部加倍泛滥成灾。 
 
 基本上他们的手指可以直接与我的阴道接触，可是想到君俊跟我订下的性奴规条，不容许别人的阳具进入我的阴户和射精之后，我就用尽方法把他们的手拦截下来。 
 
 这时我听到拉裤链的声音，好几个人居然在车厢把肉棒掏出来了，我只好尽力用手掩着自己的阴部，同时把想侵袭我的男根轻轻推开，可是我纤细的手指一接触到几条陌生男人硬挺的阴茎时，细腻的触感令他们的阳具跳动起来，更加不愿意从我的两腿之间移开了。我只好容忍他们勃起的性器官在我早已被射满乾涸精液的开裆丝袜上揩擦，新旧男性龟头分泌物的气味在我的透明袜裤上再度飘散开来。 
 
 我左右手各抓住一只肉棒，紧贴在我穿着肉色丝袜的大腿上来回磨擦；另外有几条肉棍亦隔着皮革短裙在我的屁股上刺着，它们与我裸露的蜜壶只隔着薄薄的布片有几公分的距离，我宁可用我的双手和丝袜美腿为他们手淫，也不要破坏我跟儿子订下的信条。终於在这短短十几分钟的车程里，我又为六七个陌生男乘客射出了精液，他们放肆地把白浊的淫浆喷洒到我的大腿内外侧和手掌上，黑色的皮革短裙当然亦沾上了他们四处喷泄的精液，还有好些滴落在我的系带高跟鞋面上。 
 
 我认命似的把手心和屁股上不属於儿子的陌生人精液抹在自己的丝袜大腿上，让高级丝袜尽快吸收黏湿的体液，可是透明袜裤被六七人连番射泄之后，再加上我穿着了超过一整天，其所留下的精液污渍和发出的气味，再高档的丝袜也不能幸免。我只得在众男女乘客奇异和猥亵的目光下，挂着满腿精液的痕迹和气味，红着脸低着头离开车厢。 
 
 赶到学校教员室，很多老师早已回来了，我尽量不引人注意地回到自己的位子坐下。我才刚坐下，平常跟我颇稔熟的何老师却走过来跟我说：「校长一大早回来便说要找你了，你快到校长室去见一见他！」 
 
 第26章 
 
 「校长，请问是你找我？」我来到校长室门外。 
 
 「是的，殷老师。请坐。」校长殷勤地过来把我请进房内的沙发上去坐，然后把校长室的门关上。我要很小心翼翼地将双脚并拢坐下，才不至於令穿着超短皮革短裙的我在宽敞的沙发上走光。校长是个年约5、60岁，头发半秃的胖子。 
 
 在西装和金丝眼镜下的一对小眼睛眯成一条幼线，要不是知道他是校长的身份，他就跟街上任何一个平凡的上班族没有两样，甚至比一般的中年男人多了几分猥琐。 
 
 校长站在我身前几步的位置，我感到他的视线先落在我那条短无可短的黑色皮革短裙，再移到我穿着肉色开裆丝袜的大腿上来回地扫视。我被他看得有点不自在，很下意识地交叠起双腿，但那反而令我露出更大截的丝袜大腿，短裙和大腿根之间神秘的三角地带呼之欲出，没有穿内裤的下体差不多要跑出来了。 
 
 「校、校长，请问找我有甚么事呢？」我有点心虚地问道，一边双手压在短裙上，希望减低走光的机会，可是仍有一大截肉色丝袜腿露了出来。 
 
 「殷老师，我最近听到了一些有关你的奇怪传闻。」校长意味深长地答着，他的视线从我的丝袜美腿