转移到我穿着紫红色丝质恤衫的胸脯上。他眯着一双小眼睛，但我仍看得出他目光的移动。他吞了一吞口水，一边摸着他半秃而油腻的光头续道：「当然我是感到相当怀疑的，我们学校出名端庄而漂亮的殷巧儿老师，岂会做出这种事情呢？尤其是听到如此荒唐、夸张的情节。」 
 
 「到、到底是怎样的传闻呢？校长先生。」我禁不住紧张起来，作贼心虚地试探校长的口气。上半身很自然地向前倾，贴身丝质恤衫之下露出了一条深深的乳沟。 
 
 校长俯前来在我的耳边说：「他们说平日端庄高贵的殷巧儿老师，居然在课堂之上为她的学生手淫。更脱下了自己的高级丝袜，套在未成年学生的阴茎上面，为他们口交，还逐一喝下他们的精液。」我嗅到校长口中传来那有点难闻的口气，但他所说出的言语却令我全身冰冷，完全忘了回避。校长偷瞄着看我的反应，然后一边站起来，好整以暇地说：「这么荒诞的传言，我当然是不太相信啦。可是这种不太光彩的流言传到学校外面的话，不只对殷老师的声誉有损，对学校的声誉也是不好。」 
 
 「那……那当然不是真的！校长，我怎么可能会做出这种淫……淫乱的行为呢？而且是跟我自己的学生，这是多么难以想像。」我口是心非地撒谎，脑袋和口中却泛起当日为十多个学生口交之后，满嘴满脸腥浓精液的回忆和滋味，本来紧紧交叠着的双腿不自觉地有点放松开来。校长的视线马上被吸引到我的两腿之间，他彷佛有透视眼似的，想要看穿我肉色开裆丝袜之间的那片神秘黑森林。 
 
 「可是，我还听到传言说殷老师近来变得衣着暴露，经常只穿着丝袜而不穿内裤到学校来。这个传言在我现在看来……却未必是假的。」校长的双眼猖狂地直视我没有内裤遮蔽的下体，我只得用手掩着两腿之间，但这个动作却使我的辩解不攻自破。 
 
 「这、这怎么可能呢？校长先生，请你不要听那些奇怪的流言……」 
 
 「那么，殷老师，你可不可以在我面前证实一下这个传言是假的呢？我的意思是，请你现在张开双腿，证明你有穿内裤。」 
 「校长！这、这真是一个尴尬的要求！请你尊重些！」 
 
 「可是除了这个方法，我没有办法相信你的话呀，抑或你可以把内裤脱下来证明给我看？而且呀，殷老师，」校长有点狡猾的笑着对我说：「你那个袜裤的气味真是浓烈了点，那股到底是甚么味道呀？」 
 
 我真是羞得无地自容，而且被逼迫到了墙角。我现在怎能在校长面前张开双腿呢，至於肉色开裆袜裤上那股挥之不去的精液气味更是让我答不上口。我无力地瘫软在梳化上，面对着校长无情的迫供，我失去了气力，并?着一双精班满布的丝袜美腿也渐渐失守了。 
 
 「来！殷老师！打开你的双腿来证明你的清白吧！」校长的声音如一道无情冷漠的命令，我只能掩着脸，半哭着把双腿张开：「很、很对不起，校长先生！ 
 
 请你原谅我，我令你失望了！「我像自暴自弃地把穿着肉色开裆丝袜的双腿慢慢张开，向相貌猥琐的校长展示了我最不知羞耻的部位。 
 
 校长蹲了下来，他的脸就在我两膝之间，距离我裸露的阴户不到十厘米，他双眼直视我没有内裤遮蔽的乌黑阴毛；又用鼻子发出很大力的吸嗅声音，彷佛要把我下体的味道都吸进肚去。我很不好意思地想要并?双脚，校长却用手按着我的两个膝盖，把我穿着肉色开裆袜裤的双腿扳得更开，令我完全露出没有任何布片保护的粉红色阴唇。我已经不敢再往下看，但却感到校长的手指隔着丝袜在我的大腿内侧游移。他的手指在我的丝袜上打圈，一时抚摸我的小腿，一时摸到我的膝盖后方，一时直接在大腿上用力搓揉；他又用食指挑起我开裆袜裤连着腰部的两条粗带，像拉橡皮圈似的弹弄着，发出「哒哒」的声音。我的双腿在颤抖着，既感到十分羞耻，却不敢拂逆校长的意思。 
 
 「殷老师，你穿成这个样子来学校，有甚么目的呢？是想要勾引哪个学生吗？ 
 
 还是那个传言是真的，你是跟一大班学生做淫乱的行为？「校长抬起头用猥亵的眼神望着我，我羞得别过头去。 
 
 「不、不是的！我……我只是……」 
 
 「只是甚么？只是纯粹喜欢穿丝袜而不穿内裤？」 
 
 「是……是的，我喜欢穿丝袜……噢！」 
 
 「那么这个味道是怎么一回事呀？好刺鼻、好浓烈的味道啊！」校长把整张脸贴在我被肉色袜裤包裹的大腿上，直接用鼻子吸嗅丝袜上的气味。 
 
 「那、那是……精、精液的气味……」我只能如实回答。 
 
 「身为一个老师，怎么丝袜上都是精液的气味？你到底干了些甚么？是跟我的学生们干的吗？」 
 
 「不……不，是公、公车上的……色狼……他们对我……嗯！」 
 
 「他们对你做了些甚么？」校长的手指开始移近我的阴户了。 
 
 「他、他们……对着我的丝袜……手、手淫……和射……射精……」当我说出「射精」二字的时候，我的声音小得不能再小。 
 「那么你的内裤呢？就是他们脱去了吗？」他的手已经在我的阴毛上扫动。 
 
 「没……没有……我、我本来……就没有穿……啊～～！校长！」校长的手指终於接触到我裸露的阴唇了，我如触电似的发出 
 了叫声和抖震。校长用两只手指拨弄我的两片阴唇，又不时想把指头塞进我的阴道里去，另一只手却没有离开过我的丝袜大腿。 
 「嗯，你这个丝袜的味道很浓啊！你这个不乖的老师！」校长再次埋首在我的丝袜大腿，吸嗅肉色开裆袜裤上面的精液气味，他更很变态地伸出舌头舔我的丝袜大腿内侧，完全不介意上面沾满其他男人腥臭的精液和味道。我很下意识地夹紧大腿，却更加把校长肥胖的头脸紧贴在我一对丝袜美腿之间。 校长彷佛很享受似的进一步埋头在我阴户前，又伸出舌头舔我的下体。 我受不了「呀」的一声叫了出来，他却变本加厉把我压在沙发上，将我的双腿张开到极限，然后整张嘴紧贴在我的阴户上来回舔吮，我忍不住发出呻吟。校长很兴奋地按着我穿着肉色开裆丝袜的双腿，不停地舔食我的阴部，在我下体发出很响亮的「雪雪」水声。 
 
 我觉得十分羞耻的同时，阴道里却不断分泌出快乐的淫水，校长很容易就发现了他嘴里和舌头上味道的变化，便更加卖力地吸吮我的阴户，双手就不停在我的丝袜腿上抚摸着。 
 
 我这个好色的女教师，只能在校长室的沙发上张开双腿，压低声音呻吟，忍受着猥琐的校长强行为我口交。我低头看到校长半