[人妻肛虐记][完] 乱伦小说 色色网首页 
 第一章 轮操少妻 (1) 
 
 江美的心像少女一样雀跃。 
 
 她的丈夫是炼钢公司的工程师，奉命去协助开发中国家的技术，单身去非洲中部已经整整二年。现在能马上见到丈夫，想到丈夫，心里就忍不住的高兴。 
 
 现在有五十多名日本人和丈夫一起在那里工作，现往公司终於答应家人可以前去团聚。 
 
 喷射客机非常舒服，一直吵闹的孩子们也开始睡觉。 
 
 原来客满的机舱自从过曼谷后就看到有空位，有团体旅客在曼谷丁飞机后，上来的旅客只有两个男人。 
 
 半夜里大家都把灯光暗下来，大部分旅客已经睡觉。 
 
 江美除飞机里没有几名日木人的不安以外，心里充满能见到丈夫的喜悦，根本无法入睡。 
 
 「请问，要去哪里呢？」突然听见男人的声音，江美回头看。 
 
 可能是中途上来的两个男人之一，很胖的身材露出笑容。 
 
 「对不起，看到没有几个日本人，心里感到不安，不由得想和你打招呼。」 
 这个男人做出一面笑一面抓头的动作。 
 
 「我要去非洲中部，因为是第一次去外国……也感到不安。」江美露出和蔼的笑容。 
 
 「我可以坐往你旁边吗？我叫石黑。」石黑说完就坐往江美铃座。 
 
 「是一个人吗？」 
 
 「不，孩子和我一起来的，我们是去我丈夫那里。」江美露出兴奋的表情。 
 「哦！那么已经几年没见到你先生了吧？嘻嘻嘻，一定无法忍耐。」 
 
 江美露出惊讶的表情看石黑。 
 
 「我是说，你有这样的身体和丈夫离开，性欲一定无法解决。我看你有很美的屁股，我来替你解决性欲吧！」石黑的口吻完全改变，眼里露出淫邪的光泽。 
 
 江美脸色大变。 
 
 「你说什么……唔……」还没说完，就被不知何时，偷偷来到背后的石黑的同伙用手堵住嘴。江美想拉开时，她的手反而被抓住。 
 
 「不要叫她喊出声音。川边！你把她抓紧。」 
 
 「唔……」 
 
 （救命啊……） 
 
 江美拚命的叫，可是她的嘴被那个叫川边的男人压紧，嘴里只露出轻微的哼声。 
 做梦也没有想到在这种地方会受到暴徒的袭击，江美感到特别惊慌。 
 
 「尽快干了吧。」石黑的身体肥胖，但动作意外敏捷，骑在江美腿上。 
 「唔……」为推开男人拼命挣扎的大腿，反而使石黑产生性感。 
 
 石黑的手里出现锐利的匕首，刀刃压在江美的脖于上，冰凉的金属感使江美全身畏缩。 
 
 「你若乱动，就要用这个东西了。」石黑充满威胁的口吻，使江美产生绝望感。 
 石黑一手拿匕首，一手解开江美上次的钮扣。 
 
 「唔……」江美仰起头，解开上衣钮扣就露出乳罩。 
 
 匕首进入内个碗罩间，乳罩立刻分成两半，成熟女人的乳房立刻暴露出来。 
 在屈辱中颤抖的乳房有说不出的可爱。匕首放在乳头上控制江美的反抗，石黑又稍许抬起屁股，伸手向上拉裙于。 
 
 「唔……」石黑好像听到江美的哼声觉得很爽，手上用力，一下把裙于拉到腰上，从透明裤袜看到下面的纯白三角裤。 
 
 「嘿嘿嘿，这个三角裤真可爱啊！」石黑透出阴笑，刀尖顺着三角裤边缘滑动，把三角裤和裤袜一起拉起来，用匕首割断，变成一块布的乳罩和三角裤落在地上。 
 
 「唔……唔……」被做爱的恐惧超过羞耻，江美的四肢拼命挣扎。 
 
 「果然和我想的一样，她的身体真不错。」石黑的眼盯在丰满大腿根上有黑毛光泽的阴毛。 
 
 「石黑，不要只顾看，快一点干吧！再有三十分钟空中小姐就要巡视了。」 
 用双手控制江美的嘴和头部的川边，在后面笑嘻嘻的说。 
 
 扭动丰满肉体拼命狰扎的动作，反而使石黑产生强烈欲望。 
 
 「这个女人相当泼辣，难得遇到这样值得干的女人。」 
 
 「唔……唔……」 
 
 石黑的手从自己的屁股下拉出江美的一条腿，抱起来抬在肩上时，江美开始丰满的摇动身体。 
 
 （要做爱了……救命啊……）江美的身体前后摇动。 
 
 这时石黑又抬起另一条腿，立刻就插进去。没有前戏，也没有爱抚。 
 
 「唔……啊……」江美发出更大的哼声，从大腿到屁股开始抽搐。 
 
 （啊……老公……原谅我……）江美的脑海里出现丈夫的影子。 
 
 这两年来，每天只想到亲爱的丈夫，没有一点不轨的行为。没有想到，就在将要见到丈夫的时候…… 
 
 石黑好像感觉出江美的感受，更残忍的抽插。用双臂控制江美的双腿，石黑的双手抚摸乳房，粗鲁的揉搓。 
 
 弯曲的身体还在扭动，被石黑扛起来的双腿在空中踢，但毫无用处。 
 
 「唔……」 
 
 （啊……决来救我，不要这样……） 
 
 江美从石黑猛烈的动作中感觉出自己的官能开始骚痒，更增加狼狈的感觉已经有二年时间没见到丈夫，好像要弥补这二年的空白时间，肉体不顾她的意志，自行反应。 
 
 （怎么会这样……不要……） 
 
 江美的抵抗迅速减弱。 
 
 「好久没干到日本的女人，还是最好。」石黑看到江美的肉体敏感的反应，心里也感到惊讶。因为女人肉洞里的黏膜好像要把他的阴茎吸入更深的地方。 
 
 「好极了。这种女人真少见。」川边好像在后面忍不住，把嘴压在江美脖子上。 
 「因为离开丈夫很久，她的反应真激烈。这也难怪，她有这样好的身体。」 
 石黑在江美耳边这样说，同时在抽插的动作上更用力。 
 
 江美仰起头发出哼声，石黑的动作好像田径选手的最后冲剌。 
 
 （啊……被这种男人……羞死了……） 
 
 已经被逼到这种样子的江美发出性感的哼声，掉入官能泥沼里。 
 
 很硬的东西深深进入的感觉，使江美想到两年前的丈夫。 
 
 丈夫在那天夜晚，好像舍不得离开江美，非常激烈的要求，江美只是回想起来，身体里就一阵骚痒，两年来从来没有忘记过那一夜的情景。可是现在被两个暴徒做爱这在里，深处产生的骚痒感却和那一天晚上相同，甚至於有过之而无不及。 
 
 只因为两年没有和丈夫性交，身体就会这样敏感的反应吗？……江美为自己身体本能感到悲哀。 
 
 当男人各侵犯两次，一切都结束时，江美好像失去神智一样，用空虚的眼光看着舱顶。 
 
 「你的滋味太好了。你好像性欲受到压抑，刚才非常