高兴的样子，但未免也太激烈了。」 
 
 「这个不能怪她，因为她的身体这样成熟。这一次的旅行一定非常美妙。」 
 石黑和川边好像很满足的彼此看一眼，发出笑声。 
 
 「你可以告诉空中小姐或者警察，一定会变成世界性的大新闻，报上会登出「美丽少妇在飞机上被轮操。旅客还有安全吗？」嘿嘿嘿，不知道你丈夫知道了会做出什产样的表情？」 
 
 「如果送到法院审判，你被做爱还有性感反应的事都会被说出来。就是我们插进去时你还高兴的扭动屁股。」 
 
 江美紧张的看着石黑，美丽的眼睛快要流出泪水。 
 
 「你们简直是野兽。」虽然这样说，可是被他们强暴时，自己身体有强烈反应的事实是无法消灭，江美低下头开始哭泣。 
 
 「你是无法从我们手掌逃出去了。」 
 
 「我们能遇到这样好的女人、运气真不错。」 
 
 听到江美的啜泣声，男人们发出愉快的笑声。 
 
 快要能见到丈夫的爱的旅程，一下子变成悲哀羞耻的旅途。 
 
 两个男人已经占据江美后面的座位，只要有机会，就伸手抚摸江美的身体。 
 假装和江美说话，坐到江美身边，伸手进入没有内裤的裙子里抚摸。 
 
 江美感到恐慌，从裙下进来的空气，使她随时都想到没有穿三角裤的下半身要穿上三角裤……虽然这样想，但要换洗的衣服在行李箱理，行李箱是托运的，因此一直到目的地是没有办法穿三角裤。 
 
 大概机里没有其他日本人的关系，江美的儿子正志已经和那两个男人相处得很好，不知道妈妈已经掉在羞辱的地狱里，高高兴兴的坐在石黑腿上玩要。 
 
 石黑对孩子非常温柔，使江美好像看到变态者的双重人格。 
 
 「小弟！下面是沙漠，那里都是沙子。」 
 
 正志听到后，立刻从机窗向下看，在朝阳照射下，形成浅红色的沙漠。 
 「妈妈，下面都是沙子。」正志第一次看到沙漠，兴奋的对坐在后座的江美大叫。 
 
 江美虽然对儿子露出笑容点头，使她根本说不出话来，因为川边的手，伸进裙子里抚摸大腿。 
 
 「不要这样！」江美从裙子上压住川边的手。那种像毛毛虫的感觉，实在无法忍耐。 
 
 「我要大声叫了！」 
 
 「你敢叫吗，连昨晚被轮操的事都不敢说出来。现在孩子对你说话，你就站起来回答吧！」川边拧一下江美的大腿，然后露出得意的笑容。 
 
 江美知道川边一直想摸她的屁股，可是只好站起来，弯下上身靠在前面的椅子上，看着孩子说。 
 
 「正志，沙漠在哪里？」 
 
 「妈妈快看，只有沙子，其他什么也没有。」 
 
 江美抚摸孩子的头，同时咬紧牙关，拼命忍耐快要喊叫出来的声音，因为川边的手在裙子里从大腿摸到丰满的屁股，手指还顺着屁股沟滑动。 
 
 「不要这样……你是野兽！」江美怕别人听到只好压低声音哀求。 
 
 男人的手在屁股上抚摸的淫秽感，使江美腰以下的肌肉猛烈缩紧。川边肥胖的手像水蛭一样紧贴在屁股上。 
 
 屁股的肉受到揉搓时，江美的身体就会颤抖。 
 
 「唔……」江美咬紧牙关不要使自己发出声音，屁股忍不住向左右扭动。 
 「求求你，不要这样……」 
 
 「嘿嘿嘿，你说不要，但身体在要求。看，这样的话身体就表示高兴了。」 
 州边的手指进入屁股沟里向深处浅入。 
 
 昨晚受到蹂躏的花园已经湿润，使川边更高兴。 
 
 「啊……那样……唔……」江美巳没办法控制自己的肉体，好像一次就要填补两年的空白。一旦燃烧起来的肉体，没有办法静下来，只是昨夜被做爱，身体就会有这样敏感的反应吗？ 
 
 川边感觉出自己的手指摸到蜜汁，一面观察江美的脸色一面使手指更深入。 
 江美突然觉得州边的手指离开花园后，就进入屁股沟里摸到作梦也想不到的地方，「啊……啊……」江美忍不住发出尖叫声。 
 
 原以为只是排泄的器官受到怃摸，江美感到恐慌，其他乘客一起转过头来看江美，可是看到站起来的江美握孩子的手，以为是开玩笑，就恢复原状。 
 
 这时候川边也吓一跳，露出苦笑，在心里想，大概刺激得太强烈了。 
 
 「妈妈，你怎么了？」孩子好像不放心的回头看。 
 
 「没有什么，只是看到沙漠感到惊奇。」江美的额头冒出冷汗，勉强挤出这样一句话。 
 
 川边只是在江美叫的时候缩回手指，又继续在江美的肛门上抚摸。江美闭上眼睛拼命忍耐，下半身忍不住颤抖，全身出现鸡皮疙瘩。 
 
 「嘿嘿嘿，我还以为你要说出被轮操的事。嘿嘿，不过，你的屁眼真好。」 
 川边的手指在肛门上抚摸。 
 
 「饶了我吧……不要了……」江美用快哭出来的声音说。 
 
 「嘿嘿，相当柔软了，真受不了，好极了。」川边得意的想把指尖塞进去。 
 「啊……不要……」江美无法忍受，坐回到座位上。 
 
 全身僵硬，本能的缩紧身体。江美的身体突然坐到川边的手上，川边不得不急忙离开。 
 
 「你随便坐下，以后要好好的整你。」不得不停止玩弄肛门，川边用不高兴的口吻说。 
 
 「川边，大白天的不要弄得太凶。」石黑回头看川边说。 
 
 「小弟，你现在到后面叔叔那里玩。我要和你妈妈谈话。」 
 
 石黑把正志抱到川边腿上，然后拉江美的手∶「坐到我旁边来吧，轮到我疼爱你了。」 
 
 到埃及的开罗机场，江美才脱离男人们的手。 
 
 要在这里换飞机，晚上九点钟起飞。这段时间，江美在机场旅馆的大厅消磨没有看到那两个可怕的男人。 
 
 （恶梦巳经结束了，快忘记吧！）江美不断这样告诉自己，可是泪珠不断的流出来。 
 
 这时江美突然发现一直坐在身边的儿子不见了。 
 
 「正志！正志！」江美急忙寻我儿子。 
 
 「妈妈！妈妈……」 
 
 江美看到儿子高兴跑过来的样子才放下心。 
 
 「正志，你去哪里了？」 
 
 「他给我买这个东西。」正志高兴的举起手里的骆驼布偶。 
 
 「是谁买给你的？」江美眼里出现不安的神色。 
 
 「就是那个叫石黑的叔叔。」 
 
 江美脸上立刻失去血色。 
 
 （怎么可能……那些男人应该在开罗下飞机的，不在这里……） 
 
 「正志，不可以随便拿人家的东西。真的是那位叔叔吗？」 
 
 江美露出不相信的表情，听说是石黑买的，就觉得不高兴，想从儿