子手里取走布偶。 
 
 「难得小弟高兴，你怎么可以抢走。」 
 
 突然听到石黑在背后说，江美回头看到可怕的石黑和川边。 
 
 「你们……怎么会在这里？」强烈的恐惧使江美嘴唇颤 . 
 
 「嘿嘿嘿！不会那么简单放过你的。」 
 
 「现在要陪你去非洲中部，我们要去维多利亚湖。」男人也压低声音说。 
 江美双腿颤抖，几乎不能站稳。 
 
 石黑过来轻轻搂抱江美说∶「也给你准备好礼物了。」 
 
 「礼物……？」 
 
 「对，完全适合你的体物，一定会高兴得很。」石黑露出残忍的冷笑，从口袋里拿出皮球上有棒状的东西∶「你知道这是什么东西吗？」 
 
 不用问也能猜想是一种淫邪的器具。 
 
 「……」 
 
 「嘿嘿嘿！是一种浣肠器。在日本国内是看不到的，但在这里是浣肠的常用品。」 
 
 石黑压下有一百瓦灯泡大小的皮球部分，从长达八公分的管嘴喷出空气。 
 江美感到寒冷，可怕的预感使她双腿颤抖。 
 
 （为什么给我浣肠器……难道是……啊……不要……） 
 
 「我不要那种浣肠器。」江美脸色已经灰白。 
 
 「你看得出来吧！把这个管嘴插入你的屁股洞里，把皮球里的液体挤进去。 
 这不是完全适合你丰满屁股的礼物吗？」石黑一面说，一面从裙子上抚摸江美的屁股。 
 
 「你敢那样……野兽……」江美的嘴唇颤抖。 
 
 「我已说过很多次，你随时可以找警察。因为丢脸的是你自己。嘿嘿嘿！今晚有这个东西，你就会很快乐了。」石黑一面说，一面不停的抚摸江美的屁股。 
 
 「你不是人！」 
 
 可是女性的本能实在很可悲，一直被抚摸的屁股，和她心理想的完全相反，已经产生火热的骚痒感。 
 
 江美搭乘的飞机从开罗向南非，在夜空中一路向非洲中部飞去。 
 
 江美不安的向四周看，有些乘客已经开始睡觉。这时候已经十点，江美在心里祈祷时间就此停止。因为十三点以后，坐在后座的男人就会开始行动。想到这里，江美就感到恐惧。 
 
 江美在脑海里出现石黑给她看的可怕浣肠器，不知道多少次想向经过旁边的空中小姐求救，但每次想到丈夫会伤心，江美没有采取行动。 
 
 （啊……绝对不要浣肠……）江美握紧抱着骆驼布偶睡觉的孩子的手，拼命克服心里的恐惧感。 
 
 （老公……快来救我……）江美对自己的敏感身体感到可怕，因为遇到凌辱也会有反应。心里有一千个不愿意，但就像不是自己身体一样产生强烈性感，江美哭着不停的喊叫丈夫的名字。 
 
 机舱里的灯暗下后一段时间了。 
 
 「江美……江美……」 
 
 江美听到压低的男人声音，回头时看到川边一面笑一面向她把手，江美的身体立刻开始紧张。 
 
 （啊……救救我……给我勇气吧……）江美紧闭眼睛，向丈夫求救。 
 
 「你不肯听话吗？」石黑好像感到不耐烦，用力抓住江美的手臂，然后拉到自己那一排最靠窗边的座位，让江美坐下。 
 
 「你准备好了吗？嘿嘿嘿！」 
 
 石黑放倒椅背，吓得江美几乎要尖叫。 
 
 「求求你……饶了我吧……」江美用哀求的眼光看着石黑，希望他不要做出淫邪的事。 
 
 江美的这种模样，使石黑感到震惊。因为那种样子更恼人，等於是在男人的欲火上加油。 
 
 准时出来巡视的空中小姐看一眼江美，露出笑容点头。在她看来，大概是一对恋爱的情侣。 
 
 「你要做什么……」江美无力的摇头，好像知道有什么命运在等着她。 
 空中小姐走过去后，两个男人用熟练的动作开始行动。距离下一次的巡视有四十分钟，一切要在四十分锺内完成。 
 
 「啊！你要做什么！」 
 
 江美的双手被扭到背后，有金属的手铐铐在江美手上。 
 
 「今晚的事比较辛苦，怕你乱动。」 
 
 石黑把江美的上身推倒在自后倾斜的椅背上，立刻拉起江美的裙子。 
 
 「唔……不要……」丰满的大腿在空中踢二、三下，然后弯曲夹紧，好像要隐藏什么东西，不过双脚被石黑抓紧。 
 
 「你想叫就大声叫，到时所有的乘客都会醒来看你，知道你被轮操后会更惊讶！」川边从后面伸过头来说。 
 
 江美的声音立刻变小∶「啊……饶了我吧……」 
 
 趁这个机会，石黑用撕破的裤袜分别绑在江美的脚踝上，然后把另一端交给在后座的川边，川边开始拉裤袜，同时石黑抓住江美的脚踝向上抬。 
 
 「啊……不要这样……」江美摇头哀求。现在男人们准备要她采取的姿势，就是和昨天夜里是一样的。 
 
 随着向后拉的裤袜，江美的双腿抬起形成倒八字。 
 
 好像知道哭泣只会使两个男人更高兴，江美用含泪的眼睛瞪向石黑∶「你们对待女人这样……不是人……是野兽！」 
 
 「色情是不分国境的。现在你这样倔强，马上就会痛快得哭泣了。」 
 
 石黑在大腿根上亲吻着，在那里慢慢的向下舔。这时候江美的花园已经打开门，「卡」一声，手电筒亮了。在这刹那，江美的屁股猛烈弹动。 
 
 「不要看，不要看那种地方……」江美开始疯狂的扭动屁股。 
 
 「看得真清楚，真新鲜，太美了……」 
 
 石黑的眼光盯在大开门户的花园上。大概江美和强烈的羞耻感拼命抗拒，从喉咙深处挤出吟声，乌黑的阴毛随着颤抖。 
 
 石黑用手拨开阴毛，摸到里面的阴唇上。 
 
 「啊……呜……」江美尖叫的同时，屁股又弹动。 
 
 石黑用手指享受颤抖的肉感，把花园的门户向左右分开。 
 
 「啊……不要那样……」 
 
 石黑好像是检查自己操淫过的地方，开始慢慢抚摸。 
 
 「原来你已经有性感，淫水都流出来了。」石黑发出笑声。 
 
 「不要说……不要说了……」江美很狼狈，自己的肉体竟然会有这样敏感的反应，这样的秘密被对方知道，使江美有点慌张。 
 
 「原来你是很喜欢这样的，嘿嘿嘿！」 
 
 用手指在里面的肉壁上摩擦，捏住偷偷露出头的粉红色肉芽。 
 
 「唔……啊……」蜜汁就像决堤一样不断流出。 
 
 「真是妙极了，从来没见过这种样子。而且无论是颜色或形状都是上好的，不像生过孩子的样子」石黑好像着迷似的用手抚摸。 
 
 「石黑，快一点，我还在等呢！」听到川边催促的击音，石黑不得不收回手背。 
 「好吧，那么就开始瞄