准这个地方了。」 
 
 手里尖碰一下为屈辱而颤抖的可爱菊花蕾上。 
 
 「不要那里……不要碰那里……」江美的脸颊火热通红。那里被看到……这样想到时，心里就产生强烈羞耻感∶「不要看……不要看……」 
 
 敏感的神经受到火热视线的刺激，像遇到电流一样强烈反应。就是亲爱的丈夫也没有这样从正面看过，也没有让他摸过。 
 
 「你的屁股真可爱，叫人受不了。」 
 
 手指碰一下，肛门就紧缩，江美想起昨天受到川边玩弄的情形，身上立刻冒出鸡皮疙瘩，大腿不停的颤抖。 
 
 可是江美还没有发觉，在这种感情的深底已经有追求男人手指的骚痒感开始萌芽。 
 
 「颜色很美，加上屁股的形状好，真是漂亮极了！」石黑在很像菊花蕾的褐色皱纹上慢慢揉搓。 
 
 「啊……羞死了……」江美拚命摇摆通红的脸，已经没有办法张开眼睛，鼻翼不断的起伏。 
 
 石黑这时手指上感到菊花蕾微微隆起，不由得吞下口水。 
 
 「已经差不多了。」 
 
 石黑伸出手，川边把浣肠器放在他的手掌上。橡皮球里大概有二百 ，手掌上有重量感。 
 
 「现在终於要浣肠了。」石黑故意抬起头看江美的表情。 
 
 「不要！不要那种事。」紧闭眼睛的江芙，听到石黑的话，立刻回到现实。 
 慢慢张开眼睛，脸色变成灰白色。 
 
 （在这种地方……浣肠……就是死了也不要……） 
 
 「你不想要，就喊救命。大家知道你这样被浣肠，一定会很高兴。」 
 
 石黑伸出舌头舔浣肠器的管嘴。 
 
 「饶了我吧……不要浣肠……呜……」江美发出低沉的哭声，把沾满眼泪的脸颊压在椅背上。连想到男人性器插入感的东西慢慢侵入，那个是有八公分长的管嘴慢慢的进入。 
 
 「不要啦……啊……不要吸……」 
 
 石黑的手指开始压扁橡皮球，比想像更可怕的感觉，使江美的屁股颤抖。 
 「浣肠的滋味好不好？」 
 
 石黑转动深入的管嘴，同时继续用力压迫橡皮球，江美能感觉出甘油液「吱噜吱噜」的进来。 
 
 （啊……进来了……不要……不要……） 
 
 「呜……啊……」江美发出绝望的啜泣声∶「不要弄了……饶了我吧……不要了……」 
 
 「刚进入一半，剩下的，川边，就给你弄进去。」 
 
 石黑和川边换位置。 
 
 「啊……不要……」 
 
 管嘴又深深的插进来。可是，川边没有立刻注入浣肠液，他是不断的用管嘴在肛门里进进出出。 
 
 「唔……不要这样……快一点弄完吧……」 
 
 「嘿嘿嘿！看你好像很满意的样子，竟然开始催促要快一点。」 
 
 江美对折的肉体向上移动∶「不是……羞死人……」 
 
 川边开始在手上用力，江美立刻感到肚子里产生膨胀。 
 
 「嘿嘿嘿！你这时候的表情真性感。」石黑看着江美说。 
 
 「唔……快一点弄完吧……」 
 
 「说来说去，还不是全部都吞下去了！」把浣肠液完全注入后，川边慢慢拔出管嘴，发出淫笑声。 
 
 「啊……难过死了！快让我去吧！」 
 
 甘油液完全进入直肠里，使江美感到内脏快要爆裂。强烈的便液马上就要冲破关口。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「喂，有人来了。」石黑急忙说，立刻解开捆绑江美脚踝的裤袜和手铐。 
 「啊……厕所……」江美拱命忍耐快要喷射的便意，弯着腰跑进厕所。 
 （这样的地狱也到明天为止，忍耐吧……）江美想到下午就能见到的丈夫，在心里哭泣。 
 
 黄昏时刻到达目的地，就能摆脱这两个男人，现在江美的心里只盼能早点到达目的地。 
 
 江美恐惧自己的肉体会顺应男人们的玩弄，所以要尽快脱离他们。再忍耐一下……可是命运的齿轮竟然很讽刺的开始倒转。 
 
 飞机遇到猛烈的沙暴，不得不回退开罗。加上飞机引擎的故障，从开罗的出发延后一个小时，再次有可怕的夜晚向江美伸出魔掌。 
 
 在飞机上江美就发觉凝视它的视线就非常紧张，不是石黑和川边的视线。紧张的看过去时，有阿拉伯人笑嘻嘻的看着江美，大概是从开罗上来的。江美一直觉得有人在看她，原来是这个阿拉伯人。 
 
 江美又产生就的恐惧感，如果现在石黑等人又强迫要求可耻的事……全身都热起来。 
 
 川边大概疲倦，在后面的座位上发出声。可是，石黑好像看透江美的心事，突然说∶「你不要发出声音，要听我的话。」 
 
 江美的表情立刻紧张，「求求你，今天晚上饶了我吧……」江美用快哭出来的声音哀求。 
 
 「放心吧，今晚是不会的。」 
 
 「？」 
 
 听到意外的回答。可是石黑那种人，不可能什么事都没有。 
 
 石黑一面抚摸江美的屁股说∶「但你要做一件事。」 
 
 果然不是会平白放过江美的人。 
 
 「要我做什么……」 
 
 「那里不是有阿拉伯人在看你吗？好像对你有意思，你就用身体去诱惑他，要给他抱。」 
 
 石黑的要求几乎使江美吓昏过去。要用身体诱惑陌生的阿拉伯人，而且是像奴隶商人一样有可怕面貌的男人，还要像妓女一样的给他操淫。 
 
 江美软弱无力的摇头∶「求求你，不要我做那种事……我不要……」 
 
 「不要也没有关系，但今晚还要浣肠，就在他的面前。嘿嘿嘿！在诱惑阿拉伯人和浣肠之间，你做还择吧！」 
 
 「那……」江美说不出话来。强烈的恐惧感使她的双腿颤抖，再三哀求还是会落入羞耻地狱里。 
 
 江美的身体已经确实地体会过，绝望感使江美无力的垂下头。 
 
 「你要选哪一种？再拖下去就要浣肠了，今晚要注入昨晚的二倍。」 
 
 「不，千万不能浣肠……」 
 
 「嘿嘿嘿！不要浣肠就去诱惑，要照我的话去做。」 
 
 「知道了……」江美无法阻止自己身体颤抖，脸色苍白，脸颊在抽搐。 
 （只有今晚，忍耐过去……忍耐到明天。在那以前就当自己已经死了吧！） 
 江美做了悲哀的决定。 
 
 「你先把腿露出来，把裙子自然撩起。嘿……那个阿拉伯人看到你的腿会很高兴。」 
 
 江美紧紧闭上眼睛，深深叹一口气，像认命似的照石黑的话做。 
 
 翘起二郎腿，然后好像裙子自然向上移动的把裙摆拉到大腿根附近，立刻露出没有穿裤机的光滑大腿。虽然闭上眼睛也能感觉到阿拉伯人的火热视线射在腿上，江美全身