火热。 
 
 「很好，就是这个样子。现在要假装照顾睡觉的孩子，把屁股转向他那边。 
 然后，就像自然撩起裙子一样的露出屁股。」石黑的话毫不留情的剌在江美的心上。 
 
 「饶了我吧……我做不到那种事。」 
 
 「不要废话，你是想浣肠了吗？」石黑从椅缝之间露出浣肠器的管嘴，压下橡皮球，让风喷射在江美的脸上。 
 
 「啊……」江美发出悲哀的呻吟声，扭动屁股的同时，拉起裙子。 
 
 江美知道石黑也在看露出一半的丰满屁股，这样子显得非常淫糜。 
 
 「那个阿拉伯人把脖子伸得很长，还露出快要流口水的表情。也不能怪他，因为看到的屁股是这样丰满漂亮。」 
 
 江美知道被看到，就觉得屁股的双球开始火烧般的热起来，花园里也开始湿润。 
 （怎么会这样……）江美对自己的身体过份敏感觉得害怕。 
 
 现在要转向那个家伙。」石黑用命令的口吻说。 
 
 江美的肉体慢慢转向阿拉伯人的方向，暴露出来的大腿还在顾抖。 
 
 「看着他，要笑，要色情的笑。然后慢慢分开双腿，这样他就以为你在诱惑他，会立刻跑过来，你就乖乖的让他操淫，大腿要尽量分开。」 
 
 「不要……不要……我快要羞死了。」 
 
 「你不听话，就用这个浣肠器让你尝一尝更羞耻的事。」 
 
 石黑的话使江美放弃抵抗。 
 
 江美抬起快哭泣的脸，只好做出尴尬的笑容，大腿也慢慢向左右分开，大胆的程度让江美自己都感到惊讶，就好像不是自己的身体。 
 
 看到阿拉伯人贪婪的视线，就从花园溢出蜜汁，同时涌出火热的骚痒感。拼命地想克制自己的性欲，可是一点办法都没有，这是成熟女人悲哀的本能。 
 
 （我怎么会这样……不要……不要……）心里拼命否认，可是身体火热的感觉愈来愈强。 
 
 阿拉伯人知道江美没有穿三角裤，刹那间露出了惊讶的表情，然后看江美的脸，当发觉江美尴尬的笑容和痴痴的眼神，就先东张西望，当确定那个笑容是对自己，就站起来向江美走过来。 
 
 阿拉伯人把江美抱起，让她背对着自己骑在大腿上坐下，然后立刻把手伸入裙子里，在江美耳边悄悄说话。现在的江美当然不可能听懂他在说什尘。 
 
 「啊……啊……」江美能感觉出自己的肉壁好像迫不及待的缠绕在阿拉伯人身上。 
 
 阿拉伯人的手指插入后，在江美的肉洞里慢慢活动。江美的脑海里不再有屈辱或羞耻感，只是任由自己的肉体漂浮在情欲的波滔里。 
 
 几分钟后，江美第一次在外国人的手指玩弄上，疯狂的扭动身体哭泣。 
 走出飞机，立刻有热风迎面而来。 
 
 从飞机走下去，看到在海关的窗边站着亲爱的丈夫时，江美抱起孩子不顾一切的奔跑过去。紧紧抱住丈夫，立刻大声哭起来。 
 
 「江美，你怎么了？」 
 
 「没有什么……只是看到你太高兴了。」江美一面哭，一面好像要确定似的又抱紧丈夫。 
 
 「不要傻了，我就站在这里啊！不会再离开你的。」丈夫户张拿出手帕擦拭江美脸上的泪珠，露出温柔的笑容。 
 
 江美在丈夫的背后看到露出淫邪笑容的石黑和那个阿拉伯人，又开始紧张。 
 （如果，石黑向丈夫这边走过来……）江美产生强烈恐惧。 
 
 可是石黑和来迎接的十几个黑人在一起，没有走过来的动静。不久后，对着江美露出好像有特别意义的笑容，和那些黑人坐车走了。 
 
 那样纠缠不放的石黑，一句话也没有说就坐车走掉了，反而使得江美感到疑虑。 
 （石黑怎么可能就这样放过江美？还有，那阿拉伯人为什么会和石黑一起行动？）江美把脸紧紧靠在丈夫的怀里，好像这样就能消除心里面的不安。 
 
 （一切都结束了……只要我忍耐……只要我……）这样，就不会让心爱的丈夫伤心，能维持幸福的家庭……江美不断这样告诉自己。 
 
 丈夫开车到达的地方，是在维多利亚湖畔有白色围墙的原亮西洋式的独立家庭，好像在外国电影里看到有宽大的绿色庭院。 
 
 「我想你会喜欢，一家三口加上女佣，不是正好吗？」 
 
 江美抱住用得意口吻说明的丈夫∶「亲爱的，我太高兴了。」 
 
 江美回想起刚才的那种情境，淋浴时好像要把石黑的污辱洗去一样地仔细洗擦身体。 
 
 （我不能让这样爱我的丈夫伤心……）补偿被操淫的方法只有一个，那就是要比过去更爱丈夫。江美下决心后，为丈夫把自己的身体洗乾净。 
 
 江美在裸体上围上一条浴巾，想早一点得到丈夫的爱，消灭可怕的回忆。可是，走出浴室的刹那，江美几乎吓死。 
 
 年老的女佣满脸鲜血的倒在走廊的地毯上。 
 
 「哇……快来啊……亲爱的！」江美不顾一切的冲进卧室，可是卧室里有更可怕的情况等着她。 
 
 「啊……」江美发出尖锐的哭叫声。 
 
 看到石黑和川边笑嘻嘻的站在那里，江美向后退，双腿在颤抖。 
 
 「原来你去洗澡了，难怪没有看到你。」 
 
 在石黑的四周有七、八个黑人手拿来福枪站在那里。有一个枪托上有鲜血，可能是刚才的女佣流下的血。 
 
 「你这是做什么……」江美顺着墙向后退。 
 
 「看你的这种样子，大概想和丈夫痛快一番。嘿嘿嘿！」川边发出淫笑声。 
 丈夫被绳子捆绑，倒在川边的脚下。 
 
 「啊……他们对你怎么样了？」 
 
 江美忘记自己身上只有一条浴巾，想跑过去时，一下就被石黑拦腰抱住。 
 「他只是被打昏而已，很快就会醒过来的。」 
 
 丈夫的额头有血。 
 
 「亲爱的……」江美拼命的呼叫丈夫。 
 
 （你快来救我，不然我就……我就……）果然，他们不是轻易肯放弃江美的人，（一定还会受到凌辱……）想到这里，就忍不住大声喊叫丈夫。 
 
 「你放心吧，在你肯听话的时候，你丈夫是安全的。当你不听话时，她就要和那个女佣排列在一起了。」 
 
 那是惊人的话。 
 
 「还有，在楼上睡觉的你儿子，也要和老爸相好的睡在一起了，但永远不会醒过来。」川边用来福枪瞄准户江的头说。 
 
 「啊……不要……不要！」江美绝望的号啕大哭。 
 
 「我们在飞机上是真痛快。还忘不了你高兴哭泣的模样。尤其浣肠时那种陶醉的表情。嘿嘿嘿！现在是不是想浣肠想的屁股都热了？不过，你也真好色，和阿拉伯人做出像妓女一样的事，然后还要像没事似的要和丈