夫睡觉。」 
 
 「好像做过浣肠的关系，她的屁股更性感了。」 
 
 两个男人口口声声的用淫邪的话语取笑江美。那些黑人们也瞪大眼睛，好像很稀奇的看江美。 
 
 江美的脸颊立刻通红，从她的身后，能看到充满肉感的丰满屁股。 
 
 「你的身体真剌激啊！」川边抱住江美的屁股前后摇动。 
 
 「不要……不要说那种话。」江美拼命大叫，在飞机里发生的事，好像恶梦一样又出现在眼前。 
 
 「你们对我又要做什么？」 
 
 「不用装傻了，男人要求女人的只有一件事。」 
 
 虽然知道，但这样清楚的说出来，还是会使江美紧张。 
 
 （果然是如此……） 
 
 「要钱的话……给你……所以不要再纠缠我了。」 
 
 江美虽知没有用，但还是这样哀求。 
 
 「我们有钱，想要的是你的身体。」 
 
 「……」江美说不出话来。 
 
 可是猛烈摇头后立刻开始挣扎反抗，现在只有先逃走，如果再受到凌辱，就没有脸见丈夫了。 
 
 江美更害怕自己的性本能，在飞机上是那样敏感的反应，如果再受到玩弄，会在不知不觉中肉体开始反应，还会要求石黑等人。绝不能发生那种事。 
 
 「刚开始是想打发时间。但你的身体太好了，让我们迷上了，要恨就恨你自己的身体吧！」石黑冷笑一声，一拳打在江美的肚子上，江美的身体立刻倒下。 
 
 石黑把昏迷的江美轻轻地抱起丢在床上，川边用手抓住包围江美肉体的浴巾时，兴奋的手指在颤抖。已经干过一次的女人，但像第一次一样的兴奋，围绕在四周的黑人们也兴奋得目瞪口呆。 
 
 用力拉下浴巾，有夫之妇特有的丰满肉体立刻出现在面前。 
 
 形状美好的乳房，在顶点有粉红色的乳头。从丰满屁股到大腿的美丽曲线，只是看在眼里就会兴奋的射精。 
 
 石黑翻转江美的肉体使她俯卧，然后拉起双手分开绑在床栏杆上。川边把化妆台的小椅子拿来放在江美的肚子下，江美发出低沉的哼声。 
 
 江美这时候形成高高抬起屁股的姿势，「唔……唔……」压在椅子上的痛苦使江美回复意识，微微张开眼睛，想活动身体才发觉自己已经被捆绑，紧张地张大眼睛。 
 
 「啊……这是干什么……」江美发现自己赤裸的被捆绑，发出悲叫声。 
 「她的身体就是很美，尤其是屁股，简直无法形容。」 
 
 石黑用手掌打江美的肉丘，立刻出现红色手印。江美的双腿猛踢，黑人们笑嘻嘻的压住。 
 
 「不要这样……放开我……」 
 
 「可以放开你，可是你知道我们要做什么……还是绑起来的好。」 
 
 石黑在屁股上抚摸，黑人们好像也要享受似的在雪白的大腿上抚摸。 
 
 「真是美丽的屁股，像法国的女人。看到这样的屁股，怎么不浣肠呢？」 
 「什么！浣肠……」屁股被石黑揉搓，江美文发出哭叫声，心上出现恐惧和羞耻。 
 
 「不要……不要浣肠！」江美摇头哭叫。想起在飞机里被浣肠时的样子，江美就快要昏过去。 
 
 管嘴深深进入肛门时的那里令人快要疯狂的感觉，浣肠液「吱噜吱噜」注入时的会冒出鸡皮疙瘩的感觉，都记忆犹新。 
 
 「你只听到要浣肠，屁股就热起来了。嘿嘿嘿！好像你的体质适合浣肠。放心，有足够的时间给你浣肠，就在你丈夫面前。」 
 
 「不要……不要……」江美听到后立刻大声哭泣。 
 
 「嘿嘿嘿，听说要浣肠就高兴得哭了吗？用这个浣肠器，你会哭得更痛快，今天要把你的身体调教成忘不了浣肠的身体。」石黑一面准备浣肠，一面愉快的大笑。 
 
 「尤其你浣肠时的表清实在好性感，我都快要射精了。」川边一面说一面和黑人一起把江美的大腿向左右分开。 
 
 「饶了我吧！不要啦！不要浣肠……」江美扭动着趴在椅子上的雪白肉体哭泣，有如散发出芳香的恼人双丘随着她的哭声左右摇摆。 
 
 「她的屁股实在叫人受不了。」石黑把两个肉丘慢慢向左右分开。 
 
 「啊……不要……太过份了……」 
 
 露出菊花蕾。 
 
 「不要看……不能看……」江美的哭声愈来愈激烈。 
 
 「嘿嘿嘿！你的屁股眼真漂亮。这样缩紧是怕难为情吗？可是马上就要张开了。」 
 
 「有这样美妙肛门的女人，真是很少见。」川边一面看一面说∶「你知道这是什么吧？这是毛笔，要用这个给你摩擦。」川边拿着一枝很粗的毛笔在江美面前摇动。 
 
 「啊……不要……饶了我吧……」江美咬牙切齿，脸颊在床上摇动，就好像有蛇在身上爬，全身好像被电流击中。 
 
 毛笔尖在屁股沟里活动，江美皱起眉头，嘴唇在颤抖，「唔……」江美发出从喉咙里挤出来的声音。 
 
 「这样好不好？」 
 
 川边手里的毛笔在肛门上摩擦，江美的哭声从哀号变成抽搐的啜泣声∶「啊……饶了我吧……」像梦呓般的哼着扭动屁股。 
 
 「啊……」 
 
 （千万不能够有性感……亲爱的……来救我吧……）想起在飞机上的那种感觉，整个下体开始火热骚痒，不由已的扭动下半身。 
 
 就在这时候丈夫醒过来，「住手！你们要对江美做什么！」突然大声怒吼，瞪大愤怒的眼睛。 
 
 「还要问做什么吗？现在要特别疼爱你太太的屁股，嘿嘿嘿……」 
 
 「住手！不准动江美！」拼命摇动被捆绑的身体。 
 
 「啊……亲爱的……哎呀……」听到丈夫的声音，江美疯狂的挣扎。可是，川边手里的毛笔没有停止活动。 
 
 「你们快住手……千万不能这样对待江美！」 
 
 「啊……亲爱的……」丈夫的声音使江美回到现实里，发出呕血般的声音，可是那种痛苦也快要被毛笔带来的强烈官能掩盖。 
 
 被毛笔尖摩擦的菊花蕾，就像火烧一样的炎热，「啊……」江美发出分不出是喜悦还是痛苦的哭声。 
 
 「敏感的肛门就有这个好处，很快就会有反应。嘿嘿嘿……」 
 
 「住手！我要杀了你们！」丈夫的脸为愤怒的痉挛。 
 
 「你不用这样叫，不久以后，你太太就会主动的说要死了，或杀了我吧！」 
 川边笑着说，同时笔尖在菊花蕾上继续摩擦，目的是消除括约肌的抵抗。 
 「你们不是人！我一定要杀了你。」 
 
 石黑一拳打昏户张，用布把嘴塞住。 
 
 「嘿嘿嘿，你老婆是我们的了。现在要浣肠，调教成离不开我们的身体，现在让你仔细参观自己老婆浣肠的样子。」 
 
 