「唔……」户张的脸露出愤怒的表情，只能从鼻孔发出哼声，江美紧闭眼睛啜泣。 
 
 石黑把户张拖到最能看清楚江美屁股的位置，然后在眼皮上贴上胶布，让他没办法闭上眼睛。眼前看到两年没见的江美的屁股和大腿，那是他真心爱过的肉体。 
 
 川边看一眼户张，露出得意的笑容，用一只手在江美的括约肌的四周推出，想把毛笔尖塞进去。 
 
 「啊……唔……快来救我……」江美发出痛苦的声音。在熟悉女人身体弱点的川边玩弄下，江美只好不断的扭动全身，散发出性感。 
 
 「啊……啊……」 
 
 「好像有性感了，肛门也松了，可以开始浣肠。」 
 
 川边用手指尖在微微隆起的肛门上摩擦。 
 
 「啊……不要……求求你。」江美一面叫，一面扭动屁股。 
 
 石黑拿来巨大的玻璃制浣肠器，在江美的耳边说了几句话，江美摇头表示不愿意。 
 
 「你老公的生命完全看你了。」 
 
 听石黑这样说，江美哭起来∶「拜托你……给我……」 
 
 「你要用更大的声音说。」石黑抓住江美的头发用力摇动。 
 
 「求求你……给我浣肠吧……」江美费很大力量才说出来，可是石黑把江美的脸拉起来说∶「你不要小看我，要说正确。」 
 
 「求求你……我江美想要浣肠，想得身体骚痒……所以今晚给我浣肠……快一点……」江美说完就大声哭泣，可是她的哭声让人联想到有性的喜悦。 
 
 江美的丈夫户张不忍看下去，把脸转开，可是有一个黑人又把他的脸转向江美。 
 这时候，浣肠器的管嘴插入江美的屁股里。 
 
 「啊……唔……」江美发出尖叫声，也是江美向石黑表示投降的哀歌。 
字节数：101291 
 
 
 