[征服][十三章全] 乱伦小说 色色网首页 
 [导读] 
 
 这是一篇描写乱伦的色情小说，原始素材来于现实世界，运用了文学色彩。 
 
 故事讲述的是一个性欲强烈并充满同样强烈征服欲的男人面对岳母一家漂亮而风情於妮的女人精心的设计和疯狂的征服经历，岳母、小姨子、侄女……先是一人、然后是二人、三人……每一幕都费尽心思构造了性爱的整个细节和过程，合情合理，操作性强，倾情描写人物的外貌、表情、动作、心理，因为作者有丰富的性经历，用身临其境的意念去写，所以写得非常真实，具体，并用了对比、比喻、排偶等等大量的文学手法，以增添文章的可读性。 
 
 有意思的是文章的尾声，虽聊聊数言，却象是前面章节的更深程度的轮回，性福的尽头，到底在哪里？给广大狼友留下无限想象的空间，无穷地去回味性的快乐…… 
 
 不足的是本文词句有时比较繁琐而不简练，读来拗口，但笔者认为色情就是要渲染才更精彩和惊心动魄。由于基本没有经过修改，而且写作过程总共不超过二十个小时，里面的病句、错别字可能比较多，希望读到此文的狼友理解万岁，这是狼之先锋的开山之作…… 
 
 特别申明：纯色情文学，未成年谢绝浏览，作者不含破坏社会伦理及道德的主观意图，拒绝联系与交流。全文共53000余字。以下是本文目录。 
 
 （引言）事情的原委 
 
 一、岳母的风情让我蠢蠢欲动 
 
 二、初试岳母方知老妪原有情欲 
 
 三、老女人在我的按摩中春情撩乱 
 
 四、肉体的迭宏起伏坚定了我征服的欲念 
 
 五、初上岳母惊心动魄 
 
 六、一夜两干丈母娘，精神飞渡 
 
 七、清晨细品美味，彻底地征服老婆的母亲 
 
 八、两度强上姨妹子，她就已经是我跨下的温顺绵羊 
 
 九、侄女子看到我在狂妄地干她妈 
 
 十、母女共夫，一龙二凤 
 
 十一、三英战吕布，情乱再度升华 
 
 十二、哪里是性福的尽头，侄女子在我的穿插中快乐的哭泣 
 
 （尾声）奸情再度被捉。 
 
 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
 
 （引言）事情的原委 
 
 我叫张一文，是个性欲特别旺盛的男人，结婚四年来常和老婆天昏地暗地做爱，不过我老婆生性比较传统，总是无法让我在满足中同时充满刺激，于是我经常逛情色MM。 
 
 家里有个如花似玉的老婆，我不想当然也不敢到外寻花问柳、面天花乱坠地玩。看了情色MM的乱伦文学后，我对乱伦产生了兴趣，其实我十岁的时候也和姐姐妈妈有过乱伦的经历，但那只是小孩儿时的好奇，虽然知道性，但不知道性的快乐，所以只能是儿时的一个难以启齿的笑谈罢了。不过现在我可不想在自家或族里打这方面的主意，觉得恶心，但我却对岳母一家女人产生了极大的兴趣，开始了令我心神俱乱的征服历程。 
 
 结婚后我和我老婆自己住，岳父四十五岁的时候因公早逝，岳母是中学音乐教师，一直没有再嫁，我们结婚第四年刚好退休了。岳母一家阴盛阳衰，大女子叫芸，一米五八，护师，比我小几天，嫁了一名刑警，女儿玲玲，十六岁，高二学生，挺俏俏的有一米六一。我老婆叫雨，比我整整小七岁，中学教师，一米六0。可能南方人身材比较矮吧，我岳母也不到一米六，我刚好一米七0，三十五岁，工作后读研毕业又工作，辜负了大好年华，所以晚婚。 
 
 我们和芸的房子都买在老婆学校的教师大院里，岳母和他大女芸住，不时来我们这里看小女儿。我老婆思想虽然传统，但在两口子亲呢的方面特别大方，常在岳母和芸姐在的时候，抱着我亲嘴，甚至会拖着我的手偷偷地摸她的胸部和其它敏感部位，偶尔也会碰碰我的下体，我装着很正经的样子，其实心里很喜欢那样，不仅是因为有岳母或芸姐在边上而感到莫名的刺激，更因为我发觉岳母和芸姐会有点儿不自然。 
 
 呵呵，可能雨是她们家娇小姐吧，她们挺惯她。 
 
 一、岳母的风情让我蠢蠢冲动 
 
 我不可告人的龌龊计划是从岳母开始的，虽然已经有五十五岁了，可能是音乐教师的缘故，依然保养得很好，染着浅黄色的卷发，身材略略发福，屁股不大，胸估计有三六B，生活没有什么压力，所以过得很轻松，真地看不出她已经是退休人员，反而让人觉得是个很耐看的女人。由于我们都在同一大院，虽然不同楼，她却经常来我家里，帮忙做些家务。去年夏天的时候，我开始注意她，夏天穿得比较少，喜欢穿白色或浅黄色的衬衫和休闲薄长裤，虽然不喜欢穿裙子，但可以明显地看清她黑色或白色的胸衣。我特别喜欢看他拖地和在厨房里做菜的时候，因为那时随着她有节奏的家务运动，可以看到他的乳房和屁股有节奏地颤动，风韵十足。联想到岳母是音乐教师，可能做事都会在脑海里哼歌吧，所以那样有节奏，虽然奶子和屁股都不算太大，但穿得紧，所以特别性感。我总是装得很正经，假装不注意她，其实我也是个作风正派的人，只是性方面特别强烈而已，不然我老婆也不会嫁给我啦，我岳母也是考察了我很久，才认可的，她说这小伙子人色情五月天品质好，而且有能力。 
 
 我一直盘算着如何把岳母弄上手，但从和老婆开始恋爱到结婚到现在六七年的相处和观察，我发觉岳母是个非常传统，正派的女性，看了情色MM里的文章，知道这样的女人很难上手，何况岳母可能过了更年期了，不容易刺激。但越是这样，越激起我的欲望，说实在的，虽然我在性方面喜欢刺激，但我不喜欢开放的女人，越传统的女子越让我觉得有趣，刺激，因为她们更让我有征服欲。同时我也很犹豫，如果我真地干上了岳母，不知道结果会怎么样，我老婆会不会和我离婚？我在政府上班，也是个要面子的人，这样的事情要是传出去，官运倒其次，我这辈子就不要做人了。但性的强烈需求却刺激着我，让我在岳母每一次来家里或我每一次去芸那里，都充满蠢动和暇想。 
 
 其实，只要你想，机会也不是没有。去年三月我老婆出差，岳母打电话告诉我说，文儿，你一个人在家，晚上到我这吃饭啊。下班后，我回到大院，正好碰到芸的丈夫越飞在打球，他看到我，招招手喊我：“一文，过来打会球，妈还没弄好饭呢。”大哥招唤了我怎么不去，何况乎我也特别喜欢篮球，虽然个子矮了点，但从小习武，体质色情五月天技术也出色，不是我吹，要是