高点的话准能进运动队。我们和几位教师一起，打起了半场球，没几下，我左突右冲，远投近攻，就进了好几个球，那些教师看了都惊讶地说，看不出你斯斯文文的样子，他妈的还真是高手啊，两兄弟都不错。越飞肯色情五月天刑警队副呢。打了大约个把小时，越飞的手机突然响了起来，他接上电话脸色马上凝重起来，不知道说了些什么，拿上衣服，冲我留了句，我有急事要走了，告诉妈我今晚不回家了，然后几秒钟就冲出了大院。 
 
 我估计八成出了案子，于是就自己上楼，岳母帮我开门的时候，看我一身汗渍渍的，呀地一声，嗔怪地笑着说：“到哪疯去了，怎么成了这样子？”我说妈我和越飞哥在下面打球呢。岳母问：“你哥呢。” 
 
 “哦，他有紧急案子，临时走了，说今晚不回家了。”我进去随手关上了门，岳母哦了一声，掀着我进屋：“快洗澡去，你姐今晚值晚班，也不回来了，就咱娘俩吃。”岳母掀我的时候，我脑袋里突然一阵激灵，她的手放在背上，推了一我阵，我有种从未有过的热感。岳母爱屋及乌，对我也特别疼爱，但以前我没对她有非分之想，所以很自然，现在我老盘算着想上她，可能感觉不一样吧，我甚至想，自己只要一转身猛抱住她，然后就可以扒下她的衣服然后强悍地插得她死去活来。当然，我哪敢那样做，我转过身来，做出很热的样子说：“妈，我没带衣服呢，要不我回去洗。”汗味散发在岳母的身前，她脸好象动了一下。 
 
 岳母怔了一下：“哟，我没想到呢。算了，难得麻烦，穿你哥的吧，反正在家里，又不要穿得整齐。”说着就推我进了卫生间，关上门，说快点啊，我这就帮你去取衣服。 
 
 我正洗着，听到岳母走过来的脚步声，好象把衣服放在卫生间外面的架子上：“搁这啦，我端菜去啊。”我在里面应了声哎，忽然想，到要能把岳母拉进来一起洗澡，搓磨她的乳房和下体，吸她的肉，那该多美啊，甚至幻想到用鸡巴在卫生间里用各种动作猛干着她哀嚎不止的样子。想着想着我不禁有点兴奋，鸡巴不知什么时候已经挺了，我赶快用冷水冲身子。开门取了衣服正要穿上，岳母帮我拿的是夏季在家里穿的红色的长短裤和白色圆领汗衫，我发觉没有内裤，喊了一声：“妈，没有内裤哪。”岳母在餐厅里应：“你哥的内裤比较大，你穿不得，你就那样将就着穿吧。”我心里一阵激荡，感觉岳母声音好象也变得煽情一样，其实岳母当我是亲儿子一样，所以不会介意这些细节。 
 
 还好，鸡巴虽然没有完全软下来，但越飞的裤子足够大，所以下体好象没有看到硬物鼓起。家里开了空调，吃饭的时候岳母一个劲地给我夹菜，让我好感动，她一直都是这样，我觉得我对他有非分之想，真是禽兽不如。于是吃饭时居然没有胡思乱想。 
 
 吃过饭后我坐在沙发上看电视，岳母去洗澡，我换了好几个台，都没兴趣，听到卫生间里传来水声和轻轻的歌声，我心里又有点乱起来，岳母有个习惯，洗澡时轻声唱歌。我幻想着岳母用手抹着全是泡泡的赤裸的身体，绯红着脸，露出一副诱人魂魄的样子，加上水声伴着歌声，真有点说不出的自然美感，鸡巴不由又硬了起来，有种想要向卫生间冲去的噪动，手忍不住去摸鸡巴自慰。 
 
 正当我沉迷的时候，听到卫生间开门的声音，我清醒过来，急忙躺在沙发上看电视。越飞哥家里四室两厅，岳母的房间要从客厅边上经过，正对着我躺着的沙发。 
 
 伴随着脚步声，岳母走过来，我的眼突然一亮，她居然只围了一张浴巾，赤着脚向房里走去，我赶快把眼光对着电视，但一切全在那一眨眼间跃入眼里。可能是她没想到我会对他有非分之念而毫无戒备之心，也可能是她对我们爱之至深，这样的情况也有过，所以他看了我一眼，看我正看英格兰足球，顺口温柔地说了声，就爱这个，然后就进了房里。 
 
 
 