本不放过我，他将我抓住，然後拖动我，让我从床上跌落地上，幸好他的地上为了练功夫的缘故，所以扑了一层垫子，所以除了双手有些疼痛之外，我整个人倒是没有受伤。 
 
@@但是弟弟的 弄更加猛烈，他将我紧紧抓住，肉棒大开大阖地抽送，一次又一次地将我带上高潮，等到他射精的时候，我已经又高潮三次了！ 
 
@@这时候我俩都已经精疲力竭，弟弟将我抬到床上之後，我俩就相搂着昏昏睡去。 
 
@@第二天早上，我昏昏沉沉地起来，看到弟弟还在床上呼呼大睡，一时觉得尿急，也没有想到自己还是全裸的情况，就来到洗手间解决。 
 
@@当我解决完之後，我一出来，看到爸爸正好站在门口，而且这时候我突然两腿一软，我整个人都前倒下，然後扑到爸爸的身上。爸爸的双手正好握住我的双乳，而且还用力地抓了一把，虽然他马上的放开，但是也捏得我有些痛。 
 
@@我这时候撑着爸爸才站起来，然後我要爸爸扶我回房间，他让我 在他的肩膀上，然後慢慢地带着我回到我的房间。由於妈妈生完弟弟之後，没有多久就血崩而死，所以爸爸应该有许多年都没有接触过女人了。在扶我回到房间的路上，我感觉得出来，年过六十的父亲，呼吸相当沉重，而且他还不时地偷偷地摸着我的胸部，所以我决定，今天我也要让爸爸好好地舒服一下！ 
 
@@我这时候故意将手搂着爸爸的肩膀以及腰，然後我等到坐回床上之後，我顺势地将爸爸的肉棒隔着裤子抓住，他全身抖了一下，然後他说∶「你┅┅你这是在做什麽？！」语音有些抖动，我知道他很害怕，所以我根本不管他，只是自顾自的将他的睡裤解开，并且褪下他的内裤，扶起他那依然软趴趴的肉棒，然後用口含住。 
 
 
 