我的性开放家庭[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 我妈妈是老师，但父母从小对我的性教育几乎为零，相信这和很多家庭一样。而我到了快初中时，随着身体的发育，对於性有了强烈的好奇和试图尝试的欲望，当然真正的尝试是不可能的，但我却能做到一点DD看！ 
 
 我的妈妈很漂亮，身高不算高，现在四十多岁。从小到大，她的裸体被我多次有意无意的看到，而她和爸爸的性生活我也多次偷看。我家装修前父母的卧室门是老式的木门，门上恰好有一道缝，蹲下身子恰好能从缝里看到父母的整个床。 
 
 记得还是很小的时候，我是很黏糊的，正天离不开妈妈，每逢夏天，妈妈在家里常穿连衣裙，每当她弯腰低下身子，我总能看到妈妈的乳沟。有时妈妈并不穿胸罩，也许是觉得我小，她也没觉得什么。她的乳房也就常被我看见，我甚至怀疑有时她是故意的。妈妈的乳房很丰满的，那个时候并不显得下垂，乳晕是褐色的却大小适中，并不难看。 
 
 小学五六年纪时有一次到外公外婆家住，家里窄，我就和爸妈睡一张大床，那天夜里我迷迷糊糊的觉得他们有点不大对劲，第二天早上醒来他们已起床了，我却摸到被子里有一塑胶包装纸样东西，拿起来一看，已被撕掉了一半，上面印着「避孕」两个字（显然「套」字被撕掉了）。 
 
 第二天夜里，他们睡一头，我睡床的另一头，出於一种莫名的兴奋我故意没睡着，深夜时，我听见了亲吻的声音，声音像是接吻，声音大且响，现在回忆可能是舌吻。随后是急促的呼吸，我是仰面躺着的，藉着窗外的一些亮光我看见爸爸伏在了妈妈上面，听见他们不知从哪里拿出个有塑胶纸的那玩意撕开，再然后就是脱衣的声音，爸爸扯下了妈妈的内裤，然后床微微作响，妈妈轻轻的呻吟… 
 
 …简直不敢相信，当年爸妈就在自己身边近在指尺的地方性交！经过那次，我就越发对妈妈和爸爸的这事好奇，而那条门缝无疑是偷窥最好的视窗。大约在初中大概知晓那方面的事后就经常好奇的从这条缝中观察他们的起居。 
 
 第一次看见父母的性生活，应该还是在这之前，但看到的是完成时，而不是进行时，那个场景我终生难忘：妈妈睡在床的外侧，身子对着我熟睡着，深深的乳沟露出被子，下体的那个部位也隐隐约约的露在被子外面。那时的我透过那条门缝看到这些，内心深处对於母亲为何裸体的睡在父亲旁边还没有形象的答案，而只是一种本能般的萌动。很多次，我故意早起，蹑手蹑脚地来到父母房前，每次都带着探险一般的兴奋也带着作贼一般的心虚。我常常看见父母窗上的被子变得老高并时不时的蠕动却看不见他们的任何部位，只是高低起伏着，也不知道为什么，於是我便没有看下去。随着年领的增长，更重要的是我乘父母不在家时在他们的床头柜里发现了很多性爱技巧和生殖健康的书籍，在另一个柜子里还发现了成人录像带，那的确是A 片标准的。於是我发现自己越来越邪恶了。 
 
 1999年的暑假我和父母去了一趟外地，旅游了半个月。回到家，也许是长途旅行的疲惫，他们都说困了，其实回家才是中午。他们进房间睡后，我又控制不住好奇来到门前偷窥。这次不同的是妈妈的脸露在了被子外，而且屋内光线十分充足，被子下显然是两个人重叠的高度，爸爸在里面亲吻着妈妈的身体，我又听见撕避孕套的声音了。妈妈和爸爸在十几天中一直没有机会亲热，一回家就这样一定是欲望难忍，终於，被子上下起伏度越来越大，被子被掀开了！屋内明亮阳光下，他们赤裸的身体紧紧的交合在一起，妈妈双腿抬高搭在爸爸的背上，双手紧抱着爸爸的背和肩膀，就离我只有一米多的床上，两人赤身裸体的一上一下重叠在一起正兴奋的交媾着，妈妈也配合着蠕动着下体，可惜角度原因看不到他们的交合部位，但可以听到爸爸的阴茎在妈妈的阴道中抽插时，由於阴茎挤压阴道里的爱液而发出的唧唧声，妈妈的阴道此时一定很湿很滑，不然不会有这种声音。 
 
 妈妈的乳房被爸爸揉搓着，可以看到褐色的乳头都已经挺立起来了。他们体内的欲火正在充分燃烧着，完全陶醉於激烈的性爱中，缠绵的难舍难分。绝想不到性交的场面会被我这么近距离的欣赏。妈妈闭着眼，嘴张开轻轻的喘着气，慢慢的爸爸的动作幅度加大了，爸爸突然抖动了一下，随即瘫软了下来压在妈妈身上喘着粗气，就在爸爸射精的一瞬间我看到妈妈的脚趾触电般抓紧又分开，似乎也筋疲力尽，长吐了一口气，两人都喘着大气，十几秒后妈妈主动吻了一下爸爸的脸颊，爸爸则转过来也把嘴贴在了妈妈的嘴唇上热吻起来，这是我第一次清楚的看到爸妈接吻，整整快一分钟，亲吻的啧啧声和牙齿的碰撞声响绝於耳，吻罢分离时两人的舌头抽出对方的口中还连着几丝唾液。妈妈这时笑着小声对爸爸说了些什么，双手在爸爸背上来回的游走抚摩着，两人就这样躺了好几分钟，然后爸爸翻身躺到一侧DD刚好是面对我的一侧把妈妈的下体挡个正着！见他把避孕套从软下来的阴茎上取下用卫生纸包好扔到了床下，妈妈也侧过身子，接过爸爸从床头拿过来的卫生纸扯了一段擦自己的阴部，可惜还是被爸爸挡着看不见，然后一支手撑着头一支手伸到爸爸小腹下抚弄着爸爸的阴毛和疲软的阴茎，爸爸一把楼住妈妈，一支手抓住妈妈的乳房，又是一阵热吻，随后两人盖上被子就睡了，毕竟他们平时也是睡午觉的。心狂跳不止的我任意犹未尽，又站门前蹲了好长一会，发现他们确实睡了，便回到自己的房间里回味着爸妈刚才的性交场面痛痛快快的手淫起来。不过我猜他们只做一次可能补不回这么长时间欠的「作业」吧，我便策划着晚上再去偷窥一次。 
 
 
 