长途司机的淫荡旅途 乱伦小说 色色网首页 一） 
 
 我叫阿涛，是个开长途大客车的司机。我们走长途的一般公司都是安排两个人一起跑的，我的搭档是五十多岁的老头。 
 
 我跑的线路是由省城到一个山里的小县有四百多公里的路程。那个小县的人口很少，到省城的班车就只有我们这一辆。去省城就要坐我们的班车，所以有很多客人我们都认识的。有几个我们比较熟的，他们都是到省城跑生意的。他们一般都是在省城买点服装回来县里卖，听说利润挺高的。我们的班车是每天下午的五点发车第二天的早上四五点左右到达目的地，所以我们开的是深夜车。 
 
 在这些熟客里有一个叫李明的跟我们两搭档挺熟的。我们在县里有啥事都是他来帮我们摆平，当然他在省城里有啥事我们都是帮他摆平。他时不时的叫我们去他家里吃饭。我们这些跑长途车的没什么家庭温暖有住家饭吃那有不去之理，所以他每叫我们就必到的，一来二回的就跟他家里的人都熟了。他家里地方大，后来我们就搬到他家里住，我们每月给他几百块的费用包吃包住。 
 
 李明的老婆叫阿云，长得挺漂亮的，身材也长得挺不错，还有一点就是菜做得好吃。他们结婚一年多了还没有生小孩，可能是李明那小子泡妞泡得太多的关系吧。阿云不太爱和别人说话，我跟她聊，她都是有一句没一句的答我。后来聊了几天后，我感觉她还是挺爱跟我聊的，有时我不跟她聊，她也会找话题先开口和我聊，慢慢的跟她也熟起来。 
 
 我们啥话都聊，就连男女之间和夫妻床笫之间的事也可以乱说一通，有时说到兴起在没人的情况下还动手动脚，你打我一下我摸你一下的。 
 
 就这样过了半年左右，李明见老婆跟我们熟了，有时到省城拿货也带着老婆去，拿完货就在我家住一晚。因为我们一般跑一趟车就在省城里休息一天，所以他就在我家里住一晚，第二天下午就坐我们的车回县里。 
 
 我家是两房一厅的套房，就我一个人住。我还没结婚，我父母不跟我住，他们自己有房子，比我的还要大两倍。我也挺乐意李明在我那住的，因为一回到家就我一个人冷冷清请的，他来住陪陪我也好。 
 
 有一天李明带着他老婆对我说：“阿涛，明天我有事不能到省城拿货，我老婆一个人去，你帮我照看一下。好吗？” 
 
 我看了他一下说：“好的，没问题。”其实我知道那小子想支开他老婆，自己去泡妞。因为他经常带我在这个小县里找小姐，所以他在外面的事我比他老婆知道得还清楚。 
 
 等李明走开，阿云小声的对我说：“他是不是又去泡妞了？” 
 
 “没的是，你别多心嘛。”我想都没想就答了她。 
 
 阿云瞪了我一眼说：“你们男人就是爱骗女人。没的话，他会叫我自己去拿货？” 
 
 “哈哈，别多心嘛。美女。” 
 
 “不跟你说啦。臭小子！”说完看见没人在就在我屁股上用力的拍了一下。 
 
 我马上伸手在她乳房上摸了一把，她脸上一红小声说：“你找死啊，给人看见就麻烦了。” 
 
 “谁叫你动手先的。摸一下没关系的。哈哈！”我一边笑一边走开了。 
 
 到了开车的是间了，今天的乘客还真多。连阿云都没坐位，他们夫妻俩坐我们的车我们都不收钱的，所以他们也不好意思占坐位，一般都坐在副驾驶的加位上。我们的副驾驶位搞得不错，可以躺下来睡的，还有被子呢！一般发车都是由我来先开的，开到深夜十二点左右我的搭档就来接手。 
 
 一路无语。到了我搭档接手的时间了，我就躺回我的副驾驶的位子上。 
 
 我看见阿云在加位上睡着了，就推了她一下说：“你过来我这边睡吧！” 
 
 她看了一下后面的乘客，看见他们都睡着了，就躺在我的位子上睡了。我怕她着凉，就把我盖的被子分一半给她盖着，由于位子不太宽，我怕她掉下去就双手抱着她。 
 
 她推了我一下，小声说：“会让人看到的。” 
 
 我就说：“我怕你掉下去嘛！不怕的，盖着被子没人看见的。” 
 
 她见我这么说，就背对着我不再说什么了。 
 
 我本来就不是个柳下惠的人，抱着个青春少妇我能坐怀不乱吗？我的手开始不老实起来，隔着她的衣服摸她的乳房，我见她没反对，就把手伸到衣服里拉开胸围直接玩她的乳房。她那对东西还真好玩，不大不小又结实，特别是那乳头小小的很好玩。摸着摸着，我下面的东西也开始不老实起来了。 
 
 “喂，别再搞啦，让后面的人看见就糟糕了。”她转过头瞪了我一眼说。 
 
 “盖着被子看不到的，他们都睡着了。没事儿。”我咬着她的耳朵小声说。 
 
 她不放心地向后看了一下，发现后面的乘客都睡着了，就不再多说，闭上眼睛任由我在她身上乱摸。 
 
 人就是这样，有米饭吃了就想吃菜，摸了上面那有不摸下面之理的？我不客气的直接把手伸到她的裤子里摸她的阴部，她下面就像没有毛似的光滑光滑的。 
 
 “喂，你下面怎么没毛啊？” 
 
 “谁说没有的，你再摸摸看嘛。喂，手别插到里面去啊，不卫生的。” 
 
 她说的真是废话，手都已经插到里面去了，才叫我别插进去。我觉得她的长裤挡着我的手，摸得不方便，就解开裤扣把它拉到她的大腿上，这样我就方便多了。我上下其手的继续我的手部运动，我感觉到她下面的水很多，搞到我一手都是。 
 
 “叫你别插进去你还插。”她一边说，一边把手伸到后面来用力的抓了我的阳具一下，我笑了一下没理她，继续我的工作。 
 
 “痛吗？”她问我。 
 
 “不痛，舒服极了。”说真的，我的阳具被她抓了一下不但不痛，还舒服到极点。 
 
 “不痛就再来一下。”她也不管我有没有同意就拉开我的裤链，伸手把我硬硬的阳具拉出来慢慢的套弄着。哗，舒服死我了！我再也忍不住了，就把她的内裤往大腿上拉，想把阳具插进她的阴道里快活一下。 
 
 “不要，我不想在这搞。”她掉转头瞪着我说。 
 
 我见她不同意就不再勉强她。过了一会儿，她问我：“真的好想吗？” 
 
 “是啊，想死我了。” 
 
 “你要轻点，别让人发现了。不能脱内裤。” 
 
 “不脱内裤怎么搞啊？”我装傻的问。 
 
 她似笑非笑的望着我：“不会就别想嘛！” 
 
 她一边说，一边放开套弄着阳具的手在被子里把她内裤的后面拉到一边去，然后再用手把我的阳具带到阴道口，我马上向前一挺，把我已经硬