恋母日记番外篇 [作者：大B] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
（一） 
 
 每天临睡前，我照例地会从我书桌的夹层中拿出我的秘藏日记，写下我的心事，自从去年生日，妈妈送我这本日记开始，和妈妈一年前的约定，时间就快到了，心里又是期待，又是不安。 
 
 那时妈妈语带玄机的对我说：“孩子，你长大了，有些事情妈妈知道你不一定会跟妈妈讲，所以妈妈送你这本日记，你如果能每天都把你想的事情记下来，持之以恒，一年后，妈妈会来看你的日记，你有什么心愿，妈妈一定会让你实现的。另外，你要记住，妈妈上个月决定和你爸爸离婚，一切都是为了你，你先不要问为什么，一切都等明年的今天，妈妈会将一切都告诉你。” 
 
 那时我一直很好奇，妈妈为什么一直央求要和爸爸离婚，经妈妈这么说，更增添了我许多的好奇，可是妈妈一直不肯透露，坚持要一年之后才告诉我。 
 
 不过，自从那天开始，我和妈妈之间的互动和相处模式的变化，让我心里隐隐约约的有一种天马行空的想法，慢慢的，我真的就每天在日记里写下了我的心事，我决定大胆一博，看看我的异想，是不是真的。 
 
 从去年爸爸和妈妈离婚之后，家里就只剩下我和妈妈两人互相照顾。爸爸在的时候，我们母子之间并没有那么多的时间和空间相处，他们离婚之后，从那时候起，我才发现，我和妈妈彼此都不能少了彼此。妈妈也从那时起，把所有生活重心都放在照顾我，我心里多少明白，我是她最后的依靠。而我也发现，我不能没有妈妈。 
 
 妈妈送我日记的第二天，我也买了一本日记，回送给妈妈。 
 
 “妈，我也送你一本日记，妈也一样写，一年后，我们交换日记，如果妈妈有什么想要我替你完成的心愿，我也一定帮妈妈做到。” 
 
 “孩子，你好懂事，妈好高兴，你真孝顺，妈爱你。” 
 
 妈妈紧抱着我，感动得哭了。 
 
 “妈，我也爱你。”我情不自禁的在妈妈的脸颊亲了一下，表示亲密。 
 
 “孩子……你好好想想……日记要写些什么，记得喔！你要什么，妈……都会给你的。”妈妈抬起头也要回亲我一下，但是我不小心稍偏了一下脸颊，妈妈这一亲却将双唇贴在我的唇上。 
 
 虽然妈妈只是碰一下就离开，但是这一刹那，却让我一阵心神荡漾，原本自然的母子间亲情流露，突然在我心里起了异样。而妈妈似乎也有感觉到，有点不自然的转过头去。 
 
 而再一个月就满一年了，我心里又是期待，又是忐忑，不知道我在日记上写的东西，妈妈看了会有什么反应。我也许被去年妈妈那一番话冲昏头了，（记得喔！你要什么，妈……都会给你的。）妈妈当时带点腼腆的神情，一年来不断在我脑海反复的思索，妈妈在想什么呢？ 
 
 虽然我曾不断的排除这种异样的想法，但是这一年来，妈妈和我在日常生活的种种情境，真的不得不让我在日记上写下心里的真话。 
 
 而其实，我在每天写日记的同时，也很想看看妈妈到底写了什么？可是妈妈不知道把日记藏在哪里，任凭我翻遍了家里，都找不出来。 
 
 这天晚上，我从外面回来。 
 
 “妈！我回来了。妈……” 
 
 我听到自厨房传来油烟机的吵杂声，妈妈大概在厨房吧！ 
 
 我迳自走向厨房，妈妈果然正在忙着做饭。 
 
 “妈！”我故意从妈妈身后突然将她揽腰一抱，然后在她脖子上亲了一下。 
 
 “啊！吓我一跳，回来啦！” 
 
 我们母子这一年来亲密了很多，很多时候并不避讳一些亲昵的举止。 
 
 “哇，妈，做饭还穿这么漂亮，要去约会吗？”我看见妈妈身上穿着一套紧身的紫色洋装，滚蕾丝边的裙子。 
 
 “是啊！妈等一下要跟一个大帅哥约会。” 
 
 “……”我看妈说得正经，忽然一阵醋意上升。 
 
 “怎样？”妈回过头来，带着一副调侃的神情，似笑非笑。 
 
 “不准！”我说。 
 
 “那好吧！……这位大帅哥说不准，那……” 
 
 “准准准……”我就知道妈在开我玩笑。 
 
 “嘻……看你急的，怕妈跟人跑了？” 
 
 “是啊！”我将妈妈搂得更紧，故意撒起娇起来。 
 
 “好啦！好啦！妈的骨头快被你弄散了。” 
 
 “妈，说真的，你今天穿得好漂亮啊！” 
 
 “嘻，是吗？里面更漂亮，要不要看啊？” 
 
 这一年来，妈妈跟我说的话，也习惯了毫无忌惮。 
 
 “好啊！美女当前，不看的是小狗。” 
 
 “哪有这么便宜？”妈妈轻轻挣开我，将油烟机关掉。 
 
 “有什么稀奇，我随便猜也知道妈今天穿什么内衣。” 
 
 “唷！那你倒说说看。” 
 
 “嗯！要是猜中了呢？” 
 
 “猜中了就让你看个够。” 
 
 “好，妈今天穿的是淡紫色的洋装，那内衣……应该也是。” 
 
 “错！” 
 
 “那……” 
 
 “只有一次机会，不能再猜了。” 
 
 “呵，要是我猜中了，妈也可以耍赖，反正我又看不到。” 
 
 “好，既然你这么说，猜三遍，还有两次机会。” 
 
 “嗯……黑色那套比基尼式的。” 
 
 “错！” 
 
 “那……白色有镂空蕾丝的那套。” 
 
 “等等！你怎么对妈的内衣那么清楚？你……” 
 
 “冤枉，妈每天把内衣裤像挂万国旗一样的晾出来，我看别说我，可能连对面的欧巴桑都知道了。” 
 
 “喔……这样，可是还是不对。” 
 
 “哼！都是你说的，那你说，是什么颜色的？” 
 
 “粉红色的。” 
 
 “骗人！你哪有粉红色的？” 
 
 “没骗你，妈今天才买的。” 
 
 “今天？那有谁猜得出来？我不信。” 
 
 “等晚上我换下来，你自己去洗衣篮去看就知道了。” 
 
 “不要，我现在就要看。” 
 
 “这……好，就让你心服口服。” 
 
 妈妈说着就将裙子往上一撩，直撩到腰际，一件粉红色的比基尼蕾丝三角裤即刻呈现在我眼前。 
 
 “……”我虽然有很多次不小心看到妈妈换衣服，但是由妈妈主动让我看她的下身，还是头一次，我直盯着妈妈三角裤根处那黑色的阴毛影子，看得我楞住了。 
 
 “怎样？妈没骗你吧？”妈说话时裙子仍没放下，好像真的要让我看个够一样。 
 
 “是……是……没……妈没骗我。”我不由得结巴起来。 