忏悔的换妻游戏[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 西门亮子 于 编辑 
 
 因为公司业务的扩展，我受任去过上海设立办事处。在我的办事处里，都是些从人才市场招来的菜鸟，只有华仔，他是从某竞争单位跳槽过来的一位很有经验的技术员，十分谦逊，乐于辅导那些刚从学校毕业的新员工，非常能干，很主动的处理问题、提出建议。认识没几天，我和他就成了无话不谈的朋友。他有个令人羡慕的妻子，是外企的白领丽人，是个非常纯洁的女人，初恋便嫁给了华仔，总是把家里弄得一尘不泄，每晚华仔回家，只顾坐到计算机前玩一会儿，便有美味佳肴献上。华仔非常爱他的妻子，闲聊时，总爱把她挂在嘴边。华妻那家外企的假期很多，几乎是每上一天班便休息一天，在家没事的话，她便会到我这办事处看望华仔，可一点儿也不会影响他的工作，静静的坐在华仔身旁看书（通常是些关于外语、财务之类书籍），还常常帮着办事处做些杂务，为大家泡几杯茶。我把我那经理室让给了华仔，自己搬到大厅和兄弟们坐在一起，（完全是为了让华妻不要总是带着尴尬的神情来到办事处，并且很不自在的坐在不熟悉的人群里，面前堆着与自己毫不相干的事务。我喜欢这个女人，她是如此忠诚。）当我对华仔说：「老兄，从今天起，我的办公室就归你了。」他很是吃惊，说：「尽管你我是好兄弟，但你毕竟是这里的经理，而我是员工，怎么可以坐在你的位置上呢？」我说：「业务稳定下来后，我会回去，这位置迟早是你的。」他说：「不行，被人看了像什么样子？」我说：「就算是见习吧！」然后，轻声对他说：「你老婆每次到这里都很不自在，有了那间办公室……ＯＫ？」华仔微笑着，点了点头。于是，他坐到了我的办公室，许多本该由我做的事情，现在由他做了；有些本该由他做的事情，由我做了（例如维修设备、整理档案），还没经过我老板的批准，未来的办事处经理就上任了。 
 
 节假日，华仔经常叫我去他家玩，华妻也在家的话，我们还常去公园或娱乐场，午餐、晚餐华妻会准备得很丰盛。毫无疑问，他们夫妻俩对我很有好感，我也是，人生知己难求。华妻是个很容易害羞的女人，她通常不会与其它男人正视着谈话，可是，也许是非常熟悉的缘故，她会睁着大眼睛，满面笑容的和我交谈，有时，还会眨眨眼睛，做些亲昵的表情。从她的眼神里，我看到这个女人是多么纯洁，也发现她充满了好奇心，她非常善良，但似乎对尘事缺少阅历。华仔似乎也太大方了一点！我们喜欢去长风公园淮，他老爱让我和他妻子坐在一起，自己坐在正面开心的看着我们，突然摇摆船身，让他妻子害怕的紧紧抱住我。我们都喜欢游泳，一起游泳的时候，他总让我陪在他妻子身旁，自己则扮演「鲨鱼」的角色潜来潜去吓唬他妻子，还拉他妻子的脚，把他妻子吓得紧紧的缠在我身上。感受他美丽的妻子近乎赤裸的动人身材是享受，可有时，我禁不住问：「华仔，你不吃醋吗？」他的回答是：「我爱吃醋。」最过份的一次是，那天晚上我在他家玩得太晚了，他说：「你就睡在这里好了。」于是，我在小房间睡下。不知是什么时候，他悄悄剥光了他妻子的衣服，把她抱到我床上。后半夜，我迷迷糊糊地发觉有个女人赤裸着身体抱着我睡觉（房间里开着小灯，我睡前肯定是把灯全关掉的）。开始时，我还以为是自己正做春梦，轻轻抚摸着身旁的女人，可感觉越来越真实，特别是当我抚摸女人的神秘三角时，强烈的真实感觉使我清醒。我睁大眼睛一看，是华妻！吓得魂不守舍，赶紧轻轻推开华妻搂着我的手，向门外走，发现门半开着，华仔一双圆睁的眼睛正对着我。我走到客厅里，说：「怎么会这样？我梦游了吗？」华仔神秘的微笑着说：「是我把老婆抱过来的，你倒是真定得住。」我说：「朋友之妻不可嬉，这是考验吗？」他说：「你这种人，不用考验就知你会通过。不过，你真的毫不冲动吗？」我十指合拢，说：「阿弥陀佛，别开这种玩笑了。」他没再说下去。那晚，我和他睡在了一起，他妻子就这样光着身体睡在小房间里。第二天醒来时，华妻满面通红的走到客厅里问华仔：「我怎么和他睡在了一起？」（此时我正在卫生间漱牙。）华仔说：「不仅是睡了，还被插了。」她害羞的捂着脸说：「我怎么没感觉到？」华仔说：「你吃了安眠药了！」她轻声说：「这次我原谅你了，但决不可以再这样了。」然后，她低着头走进卫生间洗脸。见了我，很害羞的笑了笑。我轻声对她说：「你被那小子骗了，昨晚我梦游，跑到你和华仔的床上睡，他才把你抱到我房间去的，还脱了你的衣服，说是要跟你开个玩笑。」我本以为这样可以消除她的尴尬，可她的表情竟然像有些失望的样子，说：「是吗？」 
 
 
 