岳父相 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 寒塘鹤舞 于 编辑 
 
 
 
 
 
 「乘妻子出国兽父奸女儿」现在的报纸愈来愈过份了，好好的国际大事不上头条，反倒是这种风化案子却赚了这个位置，而且写得绘影绘声，简直就是色情小说一样。 
 
 失礼的是，我总会被吸引…特别是这一段，因为我的太太正好也是出国了。 
 
 作为一个父亲，看着女儿亭亭玉立，实是一椿美事，尤其是我的三个女儿都长得标致动人（或多或少都受了我和老婆的遗传，哈哈），只可惜身材高挑而不丰满。每次看见她们，我都会心微笑。朋友说我一副岳父相，我倒不介怀：你生得出这么漂亮的孩子吗？ 
 
 虽然我会仔细看这类乱伦新闻，但我想我不是对女儿们有非份之想DD虽然她们实在都得吸引（咳！）。只是这些报道都写得令人血脉沸腾 
 
 「爸～～～」 
 
 沙沙的水声从浴室传出来。里面在洗澡的，是我的二女儿幼薇。她去年出国读书，暑假期间才回来短住。小女儿幼芳今年才十七岁，趁暑期去了旅行；大女儿幼梅廿四岁，去年已出嫁了，本来只有幼芳和我们同住，现在可更热闹了。 
 
 「又怎么啦？我昨天说过甚么？」我继续读我的报纸。 
 
 「嘻嘻，爸～～不要这么无情啦，我下回会记得了，再帮我拿一次吧，只此一次，好不好？爸～～麻烦你啦～～爸～～」 
 
 「唉，你知道麻烦老爸便不要每次洗澡也不拿衣服啦！」我家二小姐在外国一个人住，洗完澡习惯赤条条到处跑，根本没有意识要拿替换的衣服。回来一个星期了，每次洗澡也要有劳老子动手。 
 
 「唔～～～爸～～！」 
 
 女儿多，习惯了一群少女在身边整天撒娇，很快你便会很乐意不停为这班可爱的女孩服务，尤其是跟我最要好的幼薇。这些年来，作为家中唯一的男人，我觉得自己已经变得很会和女人相处了… 
 
 「好，二小姐，给我听好，你今晚洗澡我便戴上耳机听音乐，我才不管你求救！」于是我故作不耐烦的放下报纸站起来。 
 
 「爸真好～～！」她从浴室伸出头来，一头长发散在脸上滴着水珠，不过也掩不住她甜美的笑容。我也装不出怒了，只好伸个舌头做个鬼脸。「我今次有拿出来，只是没有拿进浴室！哈哈！」 
 
 「二小姐，我让你出国读书是要你学独立呀！」 
 
 「嘻嘻，我会了，下一次一定会！我的衣服就在床上呀～」 
 
 我走进她的房间（虽然已不在这儿长住，但房间还是留着），果然有一套衣服放在床边，上面放着一条黑色的Ｔ─Ｂａｃｋ…我这女儿就是喜欢穿这个款式，说甚么从后面看到内裤的边不好看云云。 
 
 「哼！总算有点进步！」我说着便拿起衣服到浴室去。幼薇已把头和右手都伸出门外，向着我直挥手和飞吻。 「爸真是大好人！」我做了个要勒死她的手势，便把衣服塞到她的手里。这时她把门再开大一点，伸出两只手一起拉开嘴巴，吐出舌头来说：「你才舍－不－得－！嘻！」跟着便用力关上门。 
 
 我其实全不在意她的鬼脸，因为她双手都伸出门缝外时，浴室的瓷砖把她身体形态都反映了出来。虽然不清楚，但……这十多年来这个胴体真的发育了不少啊，以前我扶着褓襁中的她洗澡，胖胖的满可爱，现在已是玲珑浮凸。我又记起接机时被她紧紧抱了一下 
 
 也许是刚才看了那段色情新闻，加上幻想一个少女的美妙胴体，我胯下那团火现在已烧了起来。 
 
 太太已出国十多天了，我也没有好好发?过。刚看到了一个小美女的身段，我想我应该马上躲到房间打个枪，免得幼薇看见那帐篷大笑一顿…… 
 
 我马上跑到房间，一手隔着裤子揉着肉棒，一手选着自己的Ａ片收藏。突然，门外一阵巨响，我呆了一呆，幼薇已急忙又探头出来问道：「甚么事？爸？是爆炸么？」 
 
 我连忙到大厦的走廊去，邻居都已出来探个究竟，一群人还没开始议论，火警钟已响起来了。 
 
 我们慌忙各自回家收拾细软，我叫道：「幼薇，失火了，快穿好衣服出来！」 
 
 幼薇马上缩回浴室里去，只是这下动作大了，又因为太慌乱，门也没关好便开始穿内裤，她弯下身子时，我可以从侧面看都整个雪白的屁股…… 
 
 毕竟也是危急关头，现在已开始嗅到烧焦东西的味道了，我也没有心情去欣赏她的屁股春光，马上拨了个电话召消防员，然后收拾了证件、钱包等物件，也给幼薇取了护照。 
 
 这时幼薇刚好从浴室出来，一脸慌张的，我也不多说话，抓住她的手便往楼梯逃命去了 
 
 一口气跑到街上，我们一群人就只能抬头看着消防员扑救，忙得团团转的，心里也忐忑不安，只希望自己的家没有被波及。 
 
 我看着身边的幼薇，她勾着我手臂的手微微颤动DD毕竟还是个孩子嘛。 
 
 不过我对她的眼光，渐渐从慈爱变成色?DD皆因她的一头长发在急忙中还没有弄乾，现在铺在肩上，把身上的白色Ｔ恤也弄湿了。只怪地心吸力，水流到她的胸口，一片半透明中，可见一个尖尖的、淡淡的一点 
 
 我看得直吞口水，忽然她抬头，跟我打个照面，还好我发觉得快，马上跟她笑一笑，把手搭在她的肩上拍着。她舒了口气，又再望着消防员东奔西跑，我则又兴奋、又愧疚的，一下一下拍着幼薇的肩膀，享受着那充满弹力的肌肤…… 
 
 半小时过去了，消防员通知我们可以回家。幸好失火的是上几层的一个单位，没有蔓延得太广。我回到家后，先去洗个澡，也好扑熄胯下那个火把。 
 
 洗完澡，我到客厅的沙发坐着。眼前的报纸杂?也叠好了；看来家里总得有个女孩子。慢着！刚才我在看的报纸…我马上翻了翻那叠书报，那乱伦新闻已收在中间的位置。是她无心乱叠，还是她看了觉得不好意思…？ 
 
 啊！还有那堆Ａ片！我没有收好啊！我赶紧冲到房间，床上的Ａ片光碟还是好端端放着，不过…数目呢？我可不知道本来有多少片…幼薇嘛，她早已回到房间里去，关上门了 
 
 我收好光碟，战战竞竞的走到幼薇的房门外。我把耳朵紧贴在门上，几乎要把门顶开，但还是甚么也听不到。当然，要是她在看我的Ａ片，她也会用耳筒吧！ 
 
 究竟房门后面是春色无限，还是一个女孩在睡觉呢？我的心卜卜乱跳 
 
 灵机一动，我找来一面小镜子，从门下的缝塞进去。门缝不是很大（我后悔不已…），我只能看到里面一闪一闪的。果然，我的女儿就在里面看老爸的Ａ片！ 
 