
 站在门外，我没有甚么可以做，听不到，看不见，也不成撞开门吧！我只好掏出胀得粗粗的肉棒拿在手中，对着门搓着搓着。 
 
 很奇怪，虽然对亲女儿起了淫心令我自责，但我却没有因而停下来。 
 
 是淫?淹没了羞耻心吗？还是我根本没有对乱伦的自制？我只知道手中的肉棒好硬，好胀，也没有想到女儿可能会突然开门出来，便只管想着刚才女儿在浴室中的小屁股、湿Ｔ恤下的粉嫩乳头，手也愈动愈快 「嗡…」 
 
 是甚么声音？我停下来左右细听，原来是从幼薇的房间传出来的。像是马达 
 
 「吱…吱…」 
 
 那是幼薇房里的椅子，我认得那生锈椅背的声音！那她是在干甚么？是在自慰，把椅子的靠背压后吗？那「嗡嗡」的声音……难道是自慰器？在外国这类玩具倒很平常啊……我愈想愈觉胯下的大棒发滚 
 
 作为一个父亲，女儿在门后自慰时自已在门的另一边打炮，不仅无视她的私隐，也有损亲子的伦常，实在过份之极。但一扇门的物理和心理阻隔，反倒让我有了藏身之所，也令我的窥秘心态更烈。随着手握住肉棒一下一下套动，我渐渐忘记了斥责自己 
 
 房里的「吱吱」声开始愈来愈急密，此外也传出一些像碰跌东西和用力踏地的声音。是幼薇兴奋得双腿抽搐、踢跌东西吗？她兴奋时的神情，会不会跟她母亲一样？会不会双眼反白的乱摆腰肢？会不会大声叫床……？ 
 
 
 
 
 
 