小村妇 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 本色.拉登 于 编辑 
 
 １９５３年春，于家村最精明的地主婆于孙氏淑贤死了。 
 
 于家其实也就算是一个殷实富户，土改中却大难临头。不但家产散尽，一家之主于庭礼和妻子孙淑贤还被扒光衣服游街，被无聊的村汉们任意侮辱戏弄。从小读学孔孟的于庭礼遭此大辱，一病不起，不过半年而亡。而孙淑贤却坚强的活了下来，还拉扯着小女儿于秀莲。 
 
 孙淑贤的精神支柱是她的儿子于建豪，于建豪一直在省城读书，后来参加了解放军，孙淑贤期盼着儿子回来能够重振家业。 
 
 其实于建豪参军的事儿村里也有些人知道，包括村支书于庭光，所以他们也不曾赶尽杀绝，孙淑贤得以保留了小院的两间房子和自己的一点私房钱。当然于庭光这么做并不只是畏惧于建豪，更重要的原因是为了美丽的本家嫂子孙淑贤。 
 
 那还是在１９４９年夏天，于庭礼死后不久，于庭光没事儿就在孙淑贤门口瞎逛。淑贤知道于庭光的心思，自己被剥光猪游街时男人们贪婪的眼神早就让她明白了一切。然而眼下自己想要活下去就必须找个靠山，她也没有别的办法。于是她把于庭光迎进了自己的家门。 
 
 淑贤这天穿一件水湖绿的衫子，黑色的粗布裤子略有些小，显得她的屁股更加丰满。于庭光在炕边坐下，看着淑贤扭着屁股给自己端茶倒水。眼前这妇人已经３８岁了，比自己还大两岁，可那白嫩的脸蛋、挺拔的身材比那些二十来岁的小媳妇还诱人，更不用说自己家里那个黄脸婆了。 
 淑贤见于庭光直勾勾的望着自己不说话，便说：“兄弟，这一向多亏了你。眼下你那哥哥没了，我这孤儿寡母的没了依靠，你还得多照应啊。” 
 
 说着起身作势要给他添水。于庭光随口应承着，眼却直勾勾地盯着淑贤那丰满的乳房，胯下的肉棒真愣愣的竖了起来。 
 
于庭光再也忍不住了，一把抓住了淑贤白嫩的小手。淑贤嗯了一声，却没有把手抽回。于庭光大喜欢过望，把淑贤拉入怀中，两手在淑贤的身上乱抓乱摸。 
 
 于庭光并不是没见过女人的主儿，村里的大姑娘小媳妇也干了几个，可原来可望不可及的天鹅肉一下子落到了自己嘴里，一兴奋竟失了主张，只顾在淑贤的奶子和屁股上一个劲儿的揉搓。 
 
 淑贤被他摸的浑身发热，自己腾出手解开了衫子的领扣。于庭光这才反应过来，三下五除二把淑贤和自己都扒光，按倒在炕上提着大肉棒就往里操。淑贤这时也被他挑起了火，看到于庭光６寸多长的大黑肉棒甚是喜欢，伸手握住抵在自己湿润的穴眼儿上。 
 
 于庭光一挺屁股，大肉棒一下挤进去一半儿，再一使劲，大鸡巴整个儿没入淑贤的肉穴之中。淑贤的肉穴从来没有感觉这样充实过，每一寸穴肉都感觉到了大肉棒的硬度和热力，肉体的刺激使她啊的出声来。于庭光此时已进入了角色，搂住淑贤的香肩猛力操干起来。 
 
 淑贤原就是久旷的妇人，很快就被大肉棒干的淫水横流，嘴里也不停的哼哼淫叫。于庭光见这平日里高贵的美妇人此时也象那些村妇一样在自己怀里浪声叫床，不由得大是得意，鸡巴也更硬了。于是他抓起淑贤的长腿扛在肩上，大鸡巴狠狠地直捣下去。 
 
 淑贤此时肉穴朝天，被他直捣穴心儿，真正是又麻又痒又爽，一股尿意直冲上来，却又尿不出来，忍不住扭着大屁股大声浪叫起来：“啊…啊…你要操死我了，我想尿尿，求求你，饶了我吧，我要尿了…啊…” 
 
 于庭光并不理会她，只是一下接一下地在她的肉穴里狠狠操干。淑贤已是浑然忘我，拼命搂紧男人健壮的背，下意识地扭动肥臀迎合着男人的肉棒。突然她觉得穴心一阵麻痒难当，象是尿了出来，然后全身瘫软了，意识也模糊了。 
 
 于庭光毕竟经多见广，对操穴这事儿还算在行。他正操着感到龟头一热，再看淑贤美目紧闭，脸色潮红，知道她泄了身。他并不着急发射，而是放下淑贤的双腿，把她搂在怀里，抚摸着她的大奶子，鸡巴却还在她的肉穴里慢慢的抽插。 
 
 
 