挣扎的欲望[作者:伪死人] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 
 《挣扎的欲望》 
 
 作者：伪死人（weisiman） 
 
 第一章 办公室的故事 
 
 第一节 沦陷魔爪 
 
 24岁的美丽女孩李小玉是某大型生物制药公司里的普通文职人员，她和本公司的技术员刘飞自由恋爱并组成了家庭。 
 
 在同事眼中，小玉是一位保守的女性，虽然她的美貌会让同事们自觉不自觉的多看上两眼，有些年轻人甚至会看出了神，而忘记手头的工作。每次遇到这种情况，被同事们称为老于的秃顶老头DD办公室主任于国平总是推推鼻梁上的小眼镜，狠狠的拍一下这个出神的愣头青后脑勺。而此时的李小玉总是在努力的工作，好像一切都与他没有关系。 
 
 在刘飞眼里，小玉是一位贤惠的妻子，对自己的照料无微不至。更让刘飞兴奋的是爱妻非常美丽，那长长的黑发，坚挺的乳房，光滑的皮肤，让他迷恋，也让他自豪。在床上小玉更是将刘飞服侍的舒舒服服，让他每次都爽快的将白浓的精液射进那好似能吸人魂魄的小穴里。 
 
 但是小玉却有自己的秘密。通俗一点来说呢，她是一个暴露狂，同时她对语言羞辱也特别敏感。小玉最大的梦乡就是全身赤裸的在人声鼎沸的闹市区走一圈。 
 
 她总是幻想在闹市之中，自己修长的双腿迈开优雅的步伐，浑圆的屁股左右摆动着，惑人的水蛇腰不断的舞动，自己将桃形的乳房高高的挺起，面带笑容，长发被微风拂起。周围的人用或惊讶、或色情、或欣赏、或嫉妒的眼神死盯着她看，嘴里不断骂出最难听的话语来侮辱她。自己的乳头则因兴奋的挺立，小穴也因兴奋而变得泥泞不堪。但幻想毕竟是幻想，小玉还从来没有干过那么大胆的事情，不过悄悄的暴露一下还是有的。比如今天晚上，小玉在单位加班工作，等工作结束，偌大的办公大楼里已经一个人也没有了，到处漆黑一片。小玉突然有了一个大胆的念头。 
 
 她蹲在自己的办公隔断里，慢慢的脱下洋装，露出里面半透明的性感内衣，再次确认周围没有任何动静后她把内裤胸罩都脱了下来，高跟鞋也丢在了一边。 
 
 这是小玉第一次在工作单位暴露，以前虽然曾在夜深人静时于公园里暴露过，但和现在的感觉完全不同。 
 
 小玉小心翼翼的走出办公隔断，内心兴奋不已，她光着身子在办公室里走了两圈，然后站到办公室主任向全体文职人员讲话的台子上，想象着全体同事都在各自的隔断中抬起头来使劲盯着自己。 
 
 想到这里小玉的双手不自觉的朝着那片神秘的草地摸索过去。作为一个暴露爱好者，小玉当然会保持自己酮体的完美，诱人的阴毛修剪成迷人的倒三角形，梳理的整整齐齐。当细长的手指触摸到阴道口时，小玉自己也被吓了一跳，自言自语道：“我好淫荡啊，竟然亲不自禁的自慰。”不过她并没有停下来，而是加快了手上的动作。左手捏住阴蒂轻轻揉捏，右手两个手指跟进阴道里面不断的进进出出，本已经十分兴奋的身体更加兴奋，淫水大股大股的流出来，打湿了小玉丰满的大腿。 
 
 “哦……好舒服啊……真过瘾啊……”小玉小声呻吟着，她不敢大声喊出来，夜深人静她怕声音传的太远，“哦……我真不要脸……我竟然在办公室光着身子自慰……哦……太爽啦……” 
 
 小玉的手指头越动越快，口中的呻吟也不自觉的放大了一些：“啊！到了……我好淫荡……啊……我是荡妇！啊！啊！“小玉身体猛地僵硬了一下，达到了愉悦的高潮。 
 
 小玉跌坐在地板上，抚摸着自己刚刚高潮过的小穴喃喃道：“这次好爽，比老公插的还爽啊。” 
 
 小玉站起身来，感觉有些意犹未尽，她慢慢打开办公室的门，想到走廊的走一走，也许自己可以到总经理的办公室门口再自慰一次，但在她刚要迈出办公室的一刹那，小玉猛的收回了玉腿，并迅速把门关上。因为她想起了一件事：走廊里面安装了保安用的摄像头，如果自己这样走出去的话一定会被摄像头录下来的。 
 
 小玉赶忙向办公室的天花板扫视了一圈，心中暗道：幸好办公室里没有摄像头。但是经过这样一吓，心里面一点兴致都没有了。小玉只好悻悻的穿好衣服，向家里走去。而所谓的家，只是公司提供给本单位新婚职工居住的职工公寓而已，走路过去仅需要不到五分钟的时间，这也是为什么刘飞与小玉在一起上班却不等小玉一起回家的原因。刘飞与小玉不一起回家的另外一个原因是，刘飞所在的技术部在职工公寓的北边，而小玉所在的秘书办公室则在职工公寓的南边。 
 
 回到家中，劳累了一天的刘飞早就躺在床上睡熟了，小玉早就习惯了这种情况。简单清洗一番，便也睡了过去。 
 
 第二天上午，小玉正在和往常一样来到自己的座位上，开始工作。 
 
 “李小玉，你跟我来一下。”办公室主任于国平突然走过来，眯着黑框眼镜后面的三角眼怪声怪气的对小玉说道。 
 
 正在认真工作的小玉被吓了一跳，应道：“啊？好的，什么事情啊？” 
 
 “呵呵，总经理找你。”老于虽然在笑，但这笑容让小玉起了一身的鸡皮疙瘩。 
 
 办公室里立刻响起了一片“咦？”惊异声。当然，这声音并不是小玉发出来的，而是小玉的十三名同事发出的。 
 
 顿时小玉感到二十六条目光齐刷刷的射到了自己身上，让她倍感紧张，同时也激起了她心中一丝丝被注视的兴奋与快感。 
 
 小玉的脸刷的红了，她在心中自责到：我竟让在这种关键时刻想这种事情。 
 
 但并没有给她太多自责的时间，而是转身向门外走去，小玉只好快步跟上。 
 
 在小玉踏出办公室门的一刹那，身后响起了一片叽叽喳喳的议论声。 
 
 这也难怪，在这样一个拥有一千多名员工的大公司，能得到总经理的接见一定是非同小可的事情，但是好事，还是坏事就不好说了。 
 
 小玉心里忐忑不安的跟随老于来到了总经理办公室。 
 
 “刘总，我是李小玉，您找我？”小玉礼貌的问道。 
 
 “小玉，我这里有些对你来说很重要的东西要给你看一下。”刘非存刘老板暖味的说道。 
 
 这种亲昵的称呼让小玉颇为不自在，但显然后半句话更能吸引小玉的注意力。 
 
 小玉便向老板的电脑屏幕上看了过去。 
 
 不看不知道，一看吓一跳。晴天霹雳，这个词用来形容小玉现在的感觉最合适不过了。电脑屏幕上正在播出的竟然是一段黄