色视频，而黄色视频的主角正是李小玉自己。刘国平电脑里播放的真是李小玉昨天在办公室公开暴露的影像。 
 
 在屏幕中央的讲台上，一个白花花的女性身躯正在曼妙的扭动，在昏暗的环境里这个身躯身躯是这样的抢眼，好像会发光一般。随着身躯的扭动，电脑的音响里不断发出细微的但却十分熟悉的呻吟声：“哦……好舒服啊……真过瘾啊…哦……我真不要脸……我竟然在办公室光着身子自慰……哦……太爽啦……啊！到了……我好淫荡……啊……我是荡妇！啊！啊！“小玉死死的盯着屏幕看着自己表演，大脑因为震惊而一片空白，完全没有注意到老于的魔爪已经悄悄的伸入了自己的衬衣。小玉直到自己的柔软的双乳被猛 
 
 的用力抓住才做出反应。 
 
 “不！” 
 
 随着一声撕心裂肺的惊叫，小玉奋力的挣扎了起来。衬衣淡薄的布料根本经受不住小玉拼尽全力的挣扎，“哧”的一声撕裂了开来。 
 
 小玉恐惧的退到墙角，凤眼眼尾已经露出了闪烁的泪光。 
 
 老板站起来，走向惊慌失措的小玉装木作样的说道：“咦？我们的小玉到底是喜欢暴露啊，我们还没动手自己就把衣服撕了啊。哈哈哈！” 
 
 “不，你别过来！不要过来，再过来我就喊了啊！”小玉看着二百多斤重的老板走向自己，害怕的说道。 
 
 老于来到刘老板旁边冲着小玉嚷道：“喊吧！臭婊子！你为什么不喊呢？让全公司的人都知道：李小玉是一个下贱的暴露狂；李小玉喜欢脱光衣服在公司里对着摄像头自慰；李小玉是一个被男人碰一下就把自己衣服撕烂的淫女。” 
 
 
 