骚穴母姊[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
“哦～～哦～～～哦～～～～～～”一大早就被从姐姐房间里传出的声音吵醒，不用说用是爸爸在惩罚不愿意起床的姐姐，听着姐姐那痛并快乐的声音我也有点眼热了。 
 
 我穿好了衣服走出了房间，妈妈正在厨房里做饭，我走了过去从冰箱里拿出了牛奶然后喝了一口。“怎么今天你起的比你姐姐还早？”妈妈问。还用说吗？爸爸在惩罚姐姐，我听不下去了，只有跑出来了。”我说。 
 
 “那个该死的连自己的女儿也不放过。”妈妈说着，用手将垂在额头前的几屡头发拂到了头上，妈妈的头发不长，有点卷。 
 
 我走到妈妈的身后然后伸手摸着妈妈那肥肥的臀部，“他欺负你女儿了，你不是也欺负他儿子了吗。” 
 
 “去，乱说。”妈妈说着晃了几下臀。 妈妈已经四十几岁了，虽然已经到了不惑之年，不够身材还是那么好，尤其是肥而不胖的臀，小而尖挺的乳房。 
 
 “啊～～～啊～～～～～～～啊～～～爸爸～～～～轻轻点～～～～”姐姐的叫床声音足以让邻居知道，当然也传到了我和妈妈的耳朵里了。 
 
 妈妈听的面红耳赤，在煎蛋的手也开始不知道怎么放好了，她胡乱晃动着锅子。“爸爸是不是很不给你面子。”我说着在妈妈的脸上亲一口。妈妈没有说什么，而是双手解开了腰带，然后将裤子褪到了小腿处，白色的内裤一览无遗了 
 
 我知道妈妈要我做什么，于是蹲下了身体，扯下半透明的内裤。 
 
 “好香啊。”我用力的呼吸着从妈妈阴道里发出的味道。 
 
 “快点了，等下你爸爸他们该出来了。”妈妈说着，抬头望着楼上。我点了点头，然后用舌头开启了妈妈那两瓣黑黑的，充满活力，肥美异常的阴唇，然后用嘴唇夹住它们，舌头则继续向里面前进，知道一股咸的液体流到了我的舌头上我才停止了继续前进而是开始用舌头在潮湿的阴道里左右的旋转。 
 
 “嗯～～”妈妈的手拿着铲子用力在锅里搅着，鸡蛋已经被搅碎了。 
 我用牙齿用力的咬了一下那爱不释手的阴唇，然后松开了口。 
 
 “妈，我要插了。”我说着拿出了坚硬无比的阴茎，龟头在妈妈的阴唇上摩擦着，红红的龟头上沾上了妈妈阴道中流出的爱液。 
 
 “快点吧～～不要～～不要浪费时间了。”妈妈说。 
 “好，我来了。”我说着用力的将阴茎顶了进去，啊，妈妈的阴道异常的温暖，大概是昨天晚上没有同爸爸做爱，所以一晚上阴道都没有被开启吧。 
 
 龟头上热热的，我双手伸到妈妈的衣服中，妈妈的乳房不是很大，但是摸上去还很舒服，我的手整好将乳房握住，感觉手心握的满满的，已经硬起来的乳头从我的手指缝中跑了出来，我用手指用力的夹着它。 
 
 “嗯～～～嗯～～～～”妈妈不敢大声的叫，只有小声的呻吟，阴道壁用力的摩擦着我的阴茎，我每次都插的不够深，到不是我不想，是因为每次我想深入的时候，妈妈的阴道总是用力的把我挤了出来，不过我就是喜欢那样的感觉，所以每次我都是铆足了力气往里面插。 
 
 “滋滋～～～～”爱液润湿了我们的相交的的部位，所以抽到起来发出了响声，听到了这响声我更加的有欲望，抽动起来也十分的用力，当然获得的快感也是异常的强烈。 
 
 妈妈回过头来将香舌伸到了我的口中同我的舌头搅动在一起，妈妈特别喜欢刷牙，一天三次而且使用不同的牙膏，今天她用的清爽型的，所以口中充斥着薄荷的味道，舌头上也是凉丝丝的，我用力的吮吸着，阴茎用力的抽动着。 
 
 我将妈妈的上半身扳了过来，然后揭开围裙，经过几次波折终于将妈妈的乳房从衣服里拉了出来，望着两颗活泼的乳房，我张开口将乳房上可爱的乳头含入了口中。品尝着妈妈的香乳，享受着妈妈的阴道，我一时进入了忘我的境界。 
 
 “啊～～～我～～我不行了～～～～”妈妈的声音让我清醒了，她的头压在了双手上，撅起的肥臀用力的顶着我的阴茎，我还没有来得及说什么，妈妈忽然用力的挺起了身体，阴道最大的限度的将我的阴茎吸入过了不到二十秒，她停止了动作，享受着高潮带来的感觉。 
 
 我接着抽插，一阵阵的狂插后，我也受不了了。“妈妈，我～～我要射了……”我说。“不、不要射在里面，射到我嘴里。”她说完，用力的将我的阴茎拉出，然后跪在我身边，含住我的龟头，舌头用力的舔着，我用力的摇晃着她的头，然后一股热热的精液射入了妈妈的嘴里。 
 
 “咕咕～～～”妈妈吞下了我的东西，然后用舌头替我把龟头清理干净。 
 “好舒服！”我满意的说，然后吻了吻妈妈带有咸味道的嘴。 
 我迅速的跑到厕所，尿液将我剩余的精液一起冲了出来，当我出来的时候，爸爸同姐姐已经做在饭桌旁了。 
 
 姐姐穿着睡衣，看样子是没带胸罩，可以明显的看到乳房的样子，还有尖尖的乳头。“等一下你们两个帮妈妈把房间收拾一下，不要因为是周末就贪玩。”爸爸说。知道了。”我说道。怎么今天的蛋好象焦了。”爸爸说。“是有点。”姐姐也说。刚才我忙着去洗手间，忘记看火了。”妈妈说。能吃就行了。”我帮妈妈说好话。姐姐看看我，然后又看看妈妈，脸上露出了神秘的笑容。 
 
 我一边吃东西，一边把脚伸到了对面妈妈的双腿之间，脚趾隔着薄暴的内裤用力的摩擦着，妈妈先是一愣，然后她将双腿分开一点，让我更容易的在她的阴部摩擦。 
 
 “今天好好休息吧，染每个他们做事。”爸爸对妈妈说。“知……知道了。”妈妈说，脸上的表情是依然那么的平静，但是仔细看却发现她不时的在皱眉，可怜的妈妈被我的脚趾蹂躏还要装做什么事情也没有发生的样子。 
 
 我正在享受着脚趾上传来的快感，忽然有东西搭碰到了我的阴茎，我一看，原来姐姐把她的腿搭到了我的腿上，而且还摩擦着我的阴茎。我瞪了她一眼，“小骚货，等一下有你好看的。”我想。 
 
 大概是在三个月前吧，我家人之间的关系产生了奇怪的变化，开始的时候只是感觉爸爸同姐姐之间好象亲密了许多，渐渐的把我和妈妈排除在他们那个神秘的圈子外面。 
 
 一次学校提前放学了，我才发现了爸爸和姐姐的秘密，不过我并没有告诉妈妈，不知道为什么看到爸爸同姐姐在床上疯狂的场面我居然很有快感。 
 
 终于一次，趁妈妈爸爸都不在家的时候我以这件事情为要挟同姐姐发生了