关系，没有想到我同姐姐的事情被妈妈发现了，于是我想方设法的又把妈妈变成了我的俘虏。 
 
 就这样我们就变成了奇怪的家庭，这里只有爸爸还在被蒙在鼓里，以为自己同姐姐的秘密没有人知道，他哪里想到我早就在暗地里把他的两个女人变成了自己的女人。 
 
 吃完饭后爸爸去公司了，妈妈收拾厨房，我则同姐姐偷偷的跑到了她的房间中，一进房间姐姐就迫不及待的把我抱住，双手迅速的解开了我的皮带，然后含住了我有点潮湿的龟头。 
 
 “骚货，看样子爸爸没有满足你吧。”我一边说一点前后晃动着腰，阴茎在她的口中前后的抽插。 
 
 “明知故问，爸爸那东西哪里有你的大啊。”她吐出我的阴茎说，然后双手上下的套弄几下，舌头伸到我的睾丸上轻轻的拨弄我发凉的睾丸。 
 
 我躺在她的床上，看着她的舌头在我的阴茎上来回的运动着，她掀开我的衣服，舌头在我的乳头上舔了舔后又来到了我的肚脐上，在那小洞里舔了几圈。 
 “转过来，让我看看你的那里。”我说。 
 
 “是～～～～”她故意拉长了声音，然后把身体转了过来，臀部冲着我，我掀开她的睡衣，把她的内裤拉了起来，一股精液的气味冲入我的鼻子，不用说是爸爸留下来的。 
 
 姐姐的阴部比妈妈的阴部毛更多，从她阴道里分泌出来的液体有些粘在了她的毛上，弄的那里乱糟糟的一片，我分开她两片发红的阴唇，手指用力的扣进了她的阴道。 
 
 “哦！”大概是是我用力过大了她叫了一声，然后用屁股砸了我一下。 
 我伸出舌头在她的屁股上吻着，然后在她的阴户周围来回的亲吻，始终没有去吻她的阴部，被爸爸才干完，我可不喜欢去舔。 
 
 
 