父爱不只女儿也包含媳妇 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 一阵凉意从脚底爬了上来，是爸爸拉开了盖在我身上的棉被，他带点冰冷的手深入我的睡衣握住我的双乳然后拧得我的乳头有些发疼，然后他顾不了我的睡意右手拉下了我的三角裤，灵巧地搓揉我的小穴，我已禁不住地喘息著。他的食指及中指就像似得到了同意竟夹住我的阴核，无可遮掩的淫水顺著他手指的进出已是糊了我的阴毛，爸爸转过我的头吸吻著的嘴唇，他的舌头没命地探索著，我根本没有发出声音的机会。因?，他撩起我的腿把龟头紧紧的顶著我的花蕾，而我，像是受到地心引力一般缓缓地往下沉，闭起眼睛的我并不是羞於这样的官能，而是相对吸住爸爸的舌头让他更深的把肉棍插进去，然后我微微的收缩我的下腹用花心啃噬他…… 
 
 在我生过孩儿子后，先生忙於工作却忘了我的需要，那种身心的苦闷总有许多女人可以体会的，但是女人一般都耻於公开要求性爱的满足，尤其是传统的教条更是令女人哭笑不得；每每看见双双对对的男女总是起伏不已。自结婚起公公一直都是跟我们住在一起，他把我当成女儿一样地对待，实在是我的最大福气，我跟公公的关系也因先生的经常不在家而更亲近。然而，我从未有任何非非之想，但是偶而我会发现公公以奇怪的眼光注视著我，而这样的讯息在我的第六感?有些不安，当然我是这个家?唯一的女人我猜这是难免的。我一个女人必须负起教养儿子的重责，先生忙於赚钱应酬几年下来我们的关系时好时坏，我当然怀疑他在外另有女人，否则他怎?会对我不太感兴趣？儿子一天天长大，我的辛苦终於也慢慢看到了成绩，只是我内心中的汹涌不满又岂是外人所能知的。或许跟公公相处的时间长了之后我们也不太在意一些小细节，什?长幼之分，他也像是我的朋友。 
 
 渐渐地，我跟公公的关系拉的在近也不过，而公公也开始在肢体上接触我，我知道他并不是不知道只是我也没有反对，我们的关系一日千?，公公开始试探性地碰触我的乳房，我的惊吓不免流於脸上，但是公公并没有因此退却，反而一次再一次地逼近，我却不知如何反抗……我内心的确挣扎过，公公是我的长辈就像我的父亲一样，他怎能对我如此再加上我是他的儿媳妇，然而这样的礼教却在儿子４岁的那年破除了，公公趁著我内心的空虚与无奈，抓住我的弱点把我逼入了不复的境地……那个晚上，儿子很早就睡著了，我跟公公在客厅?看电视，我就坐在他的身边，身穿睡衣的我当时并没有穿上奶罩，就在我入神电视的时候，公公把他的手伸近了我的睡衣?然后爱抚我的双乳，我害怕极了但是公公没有停止的意思，反过扯下我的睡衣，把我压再沙发上然后吸吮起我的乳头，这?一吸一吮使我昏眩不已当我回过神时，公公已把我的三角裤拉到小腿上，我真的反抗著但是公公有利的双手把我的两个膝盖分开紧紧地压再我的肩上。然后公公掏出肉棍没有一点逗留，扎扎实实的插进了我的小穴，那种狂暴猛劲让我昏了过去好几次，我深刻的记得公公滚烫的精水灌溉在我的花心，那精神深处的兴奋与快感著实撞得我金星无数，这就是梦寐以求的快乐，我的花心大口吸吮公公的精液，我则全身僵硬抽搐地抱住公公一滴也没让他的精水遗漏……公公把我带进他的房间，稍作休息他放著黄色录影带助兴疯狂地?淫著我，原来他早就想要我了，而我也怀了公公的女儿成了我乱伦家史的滥?，公公收集了不少乱伦的影带及书刊，这些都是那样的真实让我不能否认，乱伦并不是什?罪恶，乱伦只是男女性爱间另一种负面的说法，岂不是肥水不落外人田吗？成了公公的妻子也?他生了个女儿，先生毫不知情我也不需要告诉他，因?我们都是一家人，我跟公公的关系早已超越先生能够想像的，因?公公提供了我女人最?脏也最刺激的性爱，就像亲生的爸爸跟自己的女儿做爱一样不可思议……我们彼此开发对方的想像力来满足快感的极致，我们都是动物缘自本能性爱的需求，社会的道德与法律只是束缚…… 
 
 
 