夜机 [ 作者：luhailong886] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 老陈周五的时候打电话给我，让我们周六一起去他那里。我说我老婆在你那儿上班，有什么事直接告诉她不得了，还需要这么正经八百的。老陈说她是她，你是你。我当时手头的事没完，几句应付后就挂断。事后再想，这个老陈，又搞什么鬼名堂？ 
 
 晚上，我又电话通知大李和许菁两口子。这也是老陈的意思。 
 
 晚上妻回来后我问起她这件事情。她说老陈的在郊外的别墅装修好了，所以请我们大伙儿一起去闹一闹。 
 
 第二天，也就是周六一早，我载着妻驱车接大李两口子。只接到大李。许菁临时加班，走得更早。 
 
 我嘴上没说什么，心里却有些失望。 
 
 妻替许菁抱不平。妻是心里不藏事的性子。 
 
 上了高速一路飞奔。从住的市区去老陈那里要个把钟头。 
 
 我专心开车。妻跟大李两个在闲扯，无非家长里短，也能有声有色。冷不丁大李问我：「平时数你话最多，今天怎么了？」 
 
 我还未张口，妻抢先回答了他：「这还用问，还不是因为他小老婆没来。」 
 
 妻口中的小老婆说的是许菁。 
 
 妻跟许菁，大李毕业于一个学校。原本关系就瓷，两家人又同在一个小区，平时没事都会聚聚。有时我们住他们家有时反过来，久而久之，几次玩笑下来，许菁变成我的「小老婆」，妻变成大李的「小老婆」。当然，一开始这样的叫法纯粹是图个乐子。 
 
 我笑笑不作声。 
 
 市区有些堵车，上了高速却很快。一个小时后我们到达目的地。按着事先的通气找到了这个位于郊外的别墅区。 
 
 依山而建，林林总总，风格各类的上百幢别墅林立在山的侧翼。 
 
 车开进去。跟着路标指示，很快找到。远远地我看到老陈守在一幢二层前。 
 
 身边还站着一个年轻貌美的女孩子。 
 
 「这是老陈的新欢吧？不错噢……」大李嘀咕了一句。 
 
 这老陈，刚离婚没几天就又搞上一个！ 
 
 停好车，老陈先依次介绍了我们，最后介绍她：「这是姚姗。」 
 
 姚姗和我们一一招呼，举止大方得体，脸上始终保持着微笑。 
 
 「大李，许菁怎么没来？」 
 
 老陈只看到我们仨。大李一脸歉意把原因又解释了一遍。 
 
 妻插话要先看房子，我也有此意。姚姗把我们往房间里引，俨然一副女主人的姿态，只是没让人反感。 
 
 老陈开车喊大李两人出去，说道反正志不在吃，买些吃的喝的东西就权当开伙。大家自然都不会反对。 
 
 「老陈又换车了？」我注意到老陈开的不是以前的那部富豪，而是一部全新的宝马。 
 
 「上个月吧。」 
 
 「我跟你说过的呀。」妻看了我一眼。 
 
 我轻笑。 
 
 「姚姗是什么地方的人？」 
 
 「我呀，跟老陈情况差不多。」她似乎不愿谈自己。 
 
 「老公，老陈保密来保密去的，房子装的还不错哦。」妻拉着我的手表现出女人特有的兴奋。 
 
 姚姗轻轻一笑，「娜姐，我带你参观参观？」 
 
 「好啊……」 
 
 「你们先去，我去趟卫生间。」 
 
 妻看了我一眼，「事儿多……」拉过姚姗，「走，不管他。」 
 
 「好。」姚姗轻轻一笑，「卫生间在那边。」刚指了方向就被妻拽走了。 
 
 我找到卫生间，进去关上门。拉开裤裢把家伙掏出来放水。又取出手机，打给许菁。响了几声，电话通了。我刚喂了声，许菁糯糯的声音在那头响起：「在干嘛？」 
 
 「一边尿尿一边想你。」 
 
 那边许菁低笑：「去你的。我是问你们到了老陈家了？他家漂亮吗？好象他那个小女朋友也在吧，漂亮吗？」 
 
 我呵呵一笑：「你没来比我还清楚。我说宝贝，我刚到，现在在撒尿。他家的全部印象仅限卫生间和马桶。至于他女朋友，你知道他这个家伙了。喂，怎么突然加班？搞得我郁闷了一路。」 
 
 许菁轻笑：「有大老婆陪着还郁闷？小心娜娜生气喽，公司临时来了个客要看案子。刚好我手上的比较齐，周末加班我都不想啊。」 
 
 「还说，大老婆一路跟她小老公亲热，当我是透明。」 
 
 「是吗？我不在，他们敢乱来，欺负我老公，看我不收拾他们。」 
 
 「一定要处理……呵呵，我不是怪你，主要这男人都比较宠小的，我也免不了俗。」 
 
 那么她嘻嘻一笑：「好了好了，我知道你疼我。不过别让娜娜不高兴了。等你回来我再好好陪你好不好？这会儿忙得很，不能跟你聊了……」 
 
 「哦，那好，亲一个。」 
 
 「讨厌……」跟着轻轻的一响，「好了吧？」 
 
 「收到，呵呵……」 
 
 我回到客厅才坐下，两个女人就从楼上下来。有说有笑，宛如姊妹。 
 
 「你们先坐一会儿我拿饮料。娜姐喝什么？有果汁。秦哥喜欢喝咖啡吧？」 
 
 「不客气，大家又不是外人……」 
 
 「没事儿……」她说着话进了厨房。 
 
 妻在我身边坐下，「啊，这老陈还真有一套。」 
 
 「又看到什么新鲜了？」 
 
 「没有。嗨，刚才是不是给你小老婆打电话了？」 
 
 「喂，你想哪儿去了？」 
 
 「少来，我还不知道你，一路上魂不守舍，哼！」 
 
 「你看看你，这酸气冒得值不值嘛？我那是认真开车。」我伸手挽过她，拉着她靠着我。 
 
 「去去去，少碰我，人在这儿心早不知哪儿去了。」横了我一眼，人却靠在我怀里。 
 
 「谁说的？」拉着她一只手按在胸口，「感觉到没？多么火热一颗心。」 
 
 「恶心。」作呕状，「花心，坏心……」 
 
 「我有坏心？那也是你传染的。」我伸手按在妻高挺的胸乳上，软软绵绵。 
 
 「哎呀你干嘛，拿开……」拍开我的手，嗔道：「让她看到了。」 
 
 「嘿嘿嘿……」 
 
 妻涨红脸站起来，狠狠瞪了我一眼。 
 
 「姚姗，我来帮你吧……」整了整衣裙往厨房去。 
 
 女人真是种奇怪的动物。如果没记错，妻跟老陈的前妻是很好的朋友。我原以为妻怎么都会对老陈的现任或多或少会有不满。 
 
 老陈离婚曾是朋友圈子中较轰动的一件事。不仅因为他的婚姻年头久远，从大学一年级到去年，前后历时十数年。而且俩人恩爱的程度堪称从爱情到婚姻的典范。 
 
 这样的一对也彼此劳燕分