飞，不是笑话却印证了另一句话：与时俱进…… 
 
 这时我听到屋外车鸣喇叭的声音。 
 
 哦……老陈和大李的速度不慢啊！ 
 
 我打开房门走出去。老陈的车可不就在门口！ 
 
 「老陈这家伙，我真服了。」大李边摇头边下了车。 
 
 「怎么？你不会告诉我东西没买上吧？」我说着看了老陈一眼。老陈手扶着车顶，笑咪咪不出声。 
 
 「怎么会？」 
 
 大李先打开后座车门，然后是车的后备箱。 
 
 「看。」 
 
 「哇……」 
 
 请注意发出这等噪音的绝不是我，而是从我之后走出来的两个女人。 
 
 后座上整整齐齐地码着几大几个盒子。而随着车门打开，能闻到香浓的菜肴味道。相信她们一样可以。在后备箱里则齐整的三箱啤酒。这么丰盛，难怪这两个女人会大惊小怪大呼小叫。 
 
 「老陈咋晚就订好了。」 
 
 「应该应该，难得周末赏光。」 
 
 「还是你老陈想的周到。」 
 
 「说那儿干嘛。三件啤酒，一人一件。娜娜，姚姗，就委屈你们了……」 
 
 「不预备给我们，我们还不稀罕呢。想喝我们不会订啊，是吧姚姗？」 
 
 一众嘻嘻哈哈。很快把食物等挪进屋。 
 
 两个女人进了厨房。我们仨在客厅。开了电视做背景，聊些不着边际的话。 
 
 不知不觉时间到了中午该吃中午饭。两个女人才出来。 
 
 「不吃中午饭。你们俩还不打算出来。」 
 
 
 