岳母，快乐 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 我是个中年男人了。 
 
 我89年结婚。91年岳父离世，我因工作关系没回处理。 
 
 96年，我出差到南方去了岳母（习惯称妈）家。当时，她一见到我眼泪就流下来了，牵着我手叙说着心事。 
 
 虽然她有一个儿子在身边，但我真的想把她请到我家，尽尽心意。 
 
 当我提出请她和我一起走的时候，她真的好高兴，像个小女孩一样的开心。 
 
 说真的，以前我和她的关系虽然比较好，但说不上很亲密。 
 
 那年她55岁，我27岁。 
 
 到了北京，也许是她从没到过大都市吧，她一直紧紧地跟着我，第一次过马路的时候，我和她并着肩，可她不敢移步。我只好牵着她的手。 
 
 那次我出差在外一个多月了，没有近过女人。 
 
 虽然我知道她是我妈（尽管没有生过我），但那种牵手的感觉还是蛮好的，我记得她的手很温软。 
 
 第二次过马路时，我就主动地去牵上她的手，她敢是很自然地把手给我到了酒店，安排好，休息一会，就到了吃晚饭的时候。吃了饭回来的时候，已是华灯高照，夜色真的不 
 
 同于小城市。看她兴奋的眼神，我就陪着她在大街上走走，一边看着北京的夜景，一边说着往事，我的心情好放松的。不知不觉，我发现我已经是揽着她的腰了。 
 
 我把头转向她，她也正好抬起头，眼神相遇，就一瞬，她低下了头，但我还是看出了她的羞色。 
 
 我们静了一会，就接着聊往事、夜景。直到过了12点才回酒店。 
 
 9月下旬的北京，真的很美。隔着那一层薄纱，抚摸着那温软的腰、闻着那淡淡的女人气味，至少在心理上得到了一种满足。 
 
 第二天，我提出陪她去天安门、动物园去玩玩，她欣然同意了。 
 
 在天安门，当我把手伸向她的腰际的时候，她轻轻地说“大白天，这么多人看着呢”。 
 
 我在她耳边轻轻地说，这些人都不认识我们，我这样别人只会说那个儿子多孝呀，何况你本来就是我妈嘛。 
 
 她笑了笑，高兴中带着昨晚上我见过的那种羞色。 
 
 我就这样一直揽着她的腰，转了纪念堂、广场、故宫、动物园。顺便在前门的一家商场里替她买了几件衣服，包括两套内衣。 
 
 回来的时候，在西直门旁吃了晚饭，那时离我们住的酒店，如果是想散步的话，不算远。 
 
 饭后我就揽着她的腰，慢慢地往酒店走。 
 
 快到酒店时，她告诉我，她没想过几十岁了还能有这么个机会在北京玩的这么开心。从言语神态中，我感受到了她的开心甚至是幸福。 
 
 第三天上午，我们就坐上了北去的火车，一路上自是相互关照。 
 
 回到家后，自是合家欢喜，特别是老婆，更是高兴。我们住的是二层小楼，妈就住在一楼，离客厅近，看电视上卫生间也方便。 
 
 考虑到她刚来，人生地不熟的，再加上那时候我的工作也很轻松，陪她的时候也很多。主要是陪她看电视、说话。 
 
 有一天我睡到老婆上班后才醒来，洗漱完后，就到妈的房间，见她虽然醒了，但还靠在床头上。我就过去打开电视，坐在她床边，陪她说话。 
 
 东北秋天的早上，天还是比较凉的，而我则是光着上身。 
 
 聊了一会，妈说“不冷呀？去穿件衣服”。我说没事。过了一会她又催我，我还是不去。她就说那你上来，别冻感冒了。 
 
 说真的，开始我真的只是忘了穿衣服，等她提醒时，我就在想着能不能进她的被窝。 
 
 听到她让我上床，自然是正中下怀。上床后，我们相互地靠着看电视。后来，我就躺下，而她是靠着床头的。说了一会话，我把身子转向她，揽着她的腰。她继续说着一些故 
 
 人往事，我只是听着，心里却是在品着她的肉感和体香。虽然我当时确实很兴奋，但仍然只是靠着她。 
 
 一会说起身体情况，她说她只是有时候腰有点痛，我就说我帮你揉揉吧。 
 
 我让她爬下，掀开被子，看到她穿着秋衣秋裤，我的腿跪在她两侧，从她的肩下一直揉着腰部，揉了一会，那温软的肉感刺激了我，我就直接坐到她的大腿上，把按摩的部位扩大到了屁股，有时候我的下部顶到了她的股沟。而她只是静静地躺着。 
 
 揉了好久，她就说累了吗？今天就别揉了，歇会上班去。 
 
 我就下来，躺在她怀里，说了些平时该注意的事，她就说上班去吧。 
 
 第二天，我等到老婆上班后才下楼。 
 
 这次我打开电视后直接进了妈的被窝，她说昨天揉了后感觉舒服多了，我就说那今天继续。 
 
 她爬下后，我就照昨天的样子，替她按摩。不同的是，这次我是直接坐在她的大腿上，有时候也掀开她的衣服，做着直接的肉肉按摩，也更直接地故意把鸡鸡顶向她的阴部。 
 
 过了好一会，她说今天不用再揉了，休息一会吧。 
 
 我下来躺在她怀里，问她是怎么得的这个腰病，她说是生小孩时得下的。接着这个话题，她教育我不要过度，特别是早上不能做，那样容易伤身子。 
 
 说了一会，她告诉我该上班去了。我听话地起了床。 
 
 第三天，我还是等到老婆上班以后才下楼。刚想钻进她的被窝，她就说早上要吃点，要不对身体不好。桌子上有两鸡蛋，去吃了。我说妈你吃了吗？我早都吃了。 
 
 吃完鸡蛋，漱了口，我就钻进她的被窝。 
 
 我把头枕在她的右手臂上，揽着她的腰，说了几句不痛不痒的话后，我就说揉揉吧。 
 
 她照样爬下，和昨天不一样的是，她没穿秋衣秋裤，而是穿着背心和三角裤。 
 
 见此情形，我先退下了我的内裤，直接坐到她腿上。说真的，她今天真的让我比以往更兴奋，大多时候，我都不是在按摩。 
 
 三角裤让我很容易地看到了那个部位，也大大增强了我顶住那儿的准确性，那种潮热的感受猛烈地刺激着我。 
 
 我翻身下来，躺在她的怀里，头移到她的胸部，嘴靠到了她的奶子，松软的奶子。 
 
 我的左手下她身下抱着她的腰，右手从上面放到了她背上。我一边说“妈你的皮肤好光滑呀”（事实上确实光滑），右手一边在她的背部移动，轻轻地抚摸。 
 
 她的右手也移动了我背上，左手也放到了我身上，说了一句“好多年没有这种带小孩的感觉了”，但没有明显的动作。 
 
 听到她的感慨，加上我的嘴隔着那件背心紧紧地靠着她的奶子，我就用嘴掀开