背心，含住她的奶头吮吸起来。 
 
 她说“你以为还有奶水呀？” 
 
 我继续吮吸着，虽然没有奶水、虽然奶子松软没有饱满感，但奶头是很有肉感的。 
 
 我的右手加大了抚摸的幅度，从她的肩部到屁股到大腿…… 
 
 我感觉到她的手也在我身上轻轻地移动。 
 
 我把右手伸进她的三角裤，直接抚摸着她的屁股、腿沟，轻轻地拔弄她的阴毛，我感觉到她身体的紧缩，感觉到那个洞口散发出来的热浪和潮湿。 
 
 我的心跳越来越快，左手顺势一带，翻身上马，压在她的身上，右手把她的三角裤往下一退，她好象知道我要干什么了，两条腿夹得紧紧的，两只手紧紧地抓住裤边，嘴里说着我是岳母娘呀。我说你是我妈，但女婿就不能和岳母娘做吗？何况我喜欢你呢？她又说我比你大28岁，你不嫌我老吗？我说我要嫌你老就不会这样喜欢你了，再说你的身材这么好、皮肤这么嫩，不就是比我大几岁吗？我要你！ 
 
 不知道她是也想做还是怎么啦，虽然她的手还是抓着裤边，但我感觉到她的内裤已经松了，我掀起她的裤边，把鸡鸡顺着她的大腿沟塞进了她的裤子内，洞口周围已是湿滑滑的，我腰向下一挺，很顺利地插进了她的洞洞。（世上竟有这等相同之事，我当初第一次搞她女儿就是我老婆啦，也是从裤子里插进去的。可想而知，她那时已经不是处长了） 
 
 随着我猛烈的抽插，她发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着我的腰，屁股也有节奏地上下，更奇妙地是她的阴道在我的鸡鸡插入时而放松、抽出时夹紧，这种功夫是我老婆没有的，也是我目前为止，唯一碰到的。 
 
 也许是第一次过于兴奋，也许是她的夹功让我难以控制，也就几分钟，我就射了。 
 
 我爬在她身上休息了一会，我把鸡鸡抽出来，她顺势提上裤子，说床单弄脏了。我说没事，下床端来盆水，和她一起把床单清洗干净后，继续躺下。 
 
 她说以前只听说过岳母娘和女婿的，没想到今天自己真摊上了。 
 
 我说不好吗？她说好什么呀？我只是没生过你！ 
 
 我说你就是生了我，我也会搞的，因为你太可爱了。 
 
 她说我毕竟比你大28岁呀。 
 
 我说这是问题吗？你的夹功让我神魂颠倒呵！ 
 
 
 