漂亮的二舅妈 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 一 
 二舅妈是个漂亮的女人，虽然身材不是丰满的那种，有点瘦却很有女人味。 
 
 记忆里她是很妖艳的，在我小的时候，就记得她很爱打扮，那时候想如果长大能娶到这样的女人该是一辈子的幸福把。 
 
 今年是我高考的一年，在我高２的时候，由於学习紧迫，家里决定让我去离学校较近的二舅家住，所以整个高２，高３，我都住在二舅家，我每天都能看见二舅妈，二舅因为工作上的缘故，经常出差，而我的哥哥，二舅妈的儿子在上大学，所以经常是我跟二舅妈的独处时间，那时的我已经懂的男女之事，虽然二舅妈很让我心动，可是我知道这么想是不道德的，况且，我跟二舅的关系还是不错的，如果我往那方面想真的是感觉愧疚的，虽然离我小时候的梦中情人这么近，但我知道我不能，真的不能…… 
 
 那时候学习压力特别大，所以对一些放松的事特别着迷，比如打飞机，这是可以让我全身放松的最好方式，而每次我做完，第二天便感觉精力充沛，完全的投入到学习中来，那时候我通常都学到１１点多，二舅妈早都睡了，我在我哥那屋就开始打飞机，一边想着二舅妈裸体的样子，一边打飞机，真的是感觉很爽很爽，真的是想和她真的来一次。 
 
 二舅妈对我关爱有加，这我心里有数，我那时已经算是成年男子，我自己以为长的也可以，身材也不错。 
 
 有很多女孩子在学校的时候会对我暗示，但我知道，这时最重要的是学业，所以都不理不问，但我知道二舅妈对我的关爱也似乎只是出於对侄子的喜欢，每每的她都会过问我，在学校有没有女生追你呀，如果有，不要理之类的，反正是比较反对我搞对像之类的，我似乎明白，这之间有种微妙的东西。 
 
 那天大概是１１点多了，我因为作业什么的都看完了，就开始在那打飞机起来，我知道二舅妈已经睡了，所以我也没顾太多，门也没插，台灯也没关，就在屋里整上了，这时，忽然二舅妈推门近来了，我吓了一跳，而右手还握着已经硬起来的ＪＪ，还没来的及穿裤子，二舅妈惊奇的看着我，她似乎也吓了一跳，我脸红起来了，又不知道怎么半好，一时间气氛尴尬了起来，我看二舅妈也有点脸红，她大概还没看见我这样过，在她心中，也许我是个懂事的孩子，也许不该这样的。 
 
 我瞬间感觉我在二舅妈心中的形像全毁了，便马上找点什么说：" 那个……恩……我马上睡觉……" 说完之后，我才觉得多么傻的。 
 
 二舅妈没听我说，反而进来了。 
 
 她走到我旁边，看着我的ＪＪ，说：" 怎么了，你是不有什么心事啊？" 我看我也不好隐瞒什么，就说，也没什么事，就是感觉很无聊，没意思，找点事情做。她笑了笑，说：" 作业都做完了？" 我一听这话，便觉得舅妈也没把这当做丑事，便也不怎么觉得丢人，就恢复了平静，说。恩，都做完了。这时我注意到舅妈正穿着睡衣，浅浅的低胸露出了秀气的乳沟，下面是她修长的大腿，此时的我羞愧全无，完全就是对二舅妈的邪念，我知道，此刻，我想干她！ 
 
 二舅妈似乎注意到我的目光，而我的ＪＪ此时也绷的更紧，我看她正盯着我那看，忽然，她又躲开了目光，说，我起来上厕所，看见你还没睡，就过来了，时候也不早了，马上睡把，说着要走出去，我看着她薄薄的睡衣下面隐约红色的内裤，就再也控制不住自己了。 
 
 我抓住她的手，说：" 二舅妈，我受不了了，我想要你！刚才我想的也是你！ 
 
 她回过头，看了看我，又看了看我的勃起的ＪＪ，脸红了，一时也说不出什么，我知道她有犹豫，而如果她今天要不是这身行头进到我屋里来，我根本也不会对我的二舅妈有非分之想，只因一时的冲动，我想，那是瞬间产生的强烈激情让我丧失理智的说出这句话。 
 
 二舅妈终於说话了，我似乎感觉到那话中带有无限的爱意，她说：傻子，为什么呀？ 
 
 我把我小时候对她的印像以及我的心里话都跟她说了，一时间，反倒感觉如释重负，轻松了好多。说完后，另我出忽意料的事，二舅妈抓住我的手，放到了她的胸部，我感觉有无限的柔软，顿时将我融化。 
 
 
 