漂亮的大嫂[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 哈...... 哈哈！退伍了，离开老家来到北部谋职，树林站后站、奇怪没看到大哥，还没到说要来接我，晚上8点了，等等吧！七月晚上可真热，先买个饮料喝吧，正当我这乡下人四处观望之际，发现大嫂朝这走来，我叫著大嫂(发现三年不见的大嫂越漂亮了大嫂今年25岁与大哥结婚7年了，还没有生小孩，大概怕身材走样了。 
 
 大嫂穿著轻便的洋装，167CM的身高49公斤重，成熟的女人皮肤好白好嫩，标?的衣架子，大嫂像极港星陈法蓉看了真叫人血液沸腾，不由的羡慕起大哥)你大哥?我来载你今天晚上在朋友家打牌不回来了问我吃饱没我点点头大嫂拉著我的手一起走出车站一看50CC机车坐垫这?小，我正犹豫著怎办才好，(我有178CM)只见大嫂微笑著说:阿弟上车阿，我坐上车正不知抓哪时，大嫂却说:抱紧哦！还拉我的手环著她的小腹，一时的刺激让小弟我突然胡思乱想，肉棒充血膨胀，糟糕！顶到大嫂的屁股了，真不好意思，想移开又没地方移，我红著脸不知该如何时，大嫂突然停车，站起来拉一下衣服又坐下(我穿著宽?的海滩裤，我还来不及移位的说，肉棒却被大嫂屁股给压著，充血的肉棒在大嫂的跨下继续膨胀著，我快受不了了，大嫂会没有感觉吗？)机车继续前进震动中，感觉犹如做爱一般，我伸出双手紧抱著大嫂，虽然隔著衣服，却感觉到彼此的体温热热的，软软的感觉，大嫂身体好香哦，我快喷发了。 
 
 我们俩一句话也没说的回家，?昧的气氛围绕著我们，我努力克制著性欲，但是成效不彰，下车时，大嫂直盯著我裤档看，对著我笑说：长大了哦！（我想大嫂知道耶，那刚才是故意的）回到房内(心想，赶快冲凉一下，降温吧！虽然没有血缘关系，但是大嫂还是女人阿，心理的道德观念驱使我不可如此做，不可做超越伦常的事，但是面对如此佳人，万一她有意，那我岂不是错失良机，辜负如此美女，心头如万蚁钻动，试一试吧！)洗完澡后，我故意穿著短裤，露出健美的大腿而且不穿内裤，坐在客厅看著第四台电视频道，让大嫂等一下可以看到高耸的肉棒。 
 
 过了一会，大嫂洗好澡，不知是有意还是平常就这样穿，半透明的睡衣只有盖到小腹，而且也没有戴胸罩，可以看到胸前的两点乳头和乳房坚挺的弧形，前面?空的内裤，可以看到黑森林，一双腿修长又美，拿著衣物在我前面走过，问我看什?节目ㄚ，我告诉大嫂频道位置不清楚，大嫂告诉我，家?有数位频道节目，要用另一个遥控器，大嫂来教你（大嫂面对我弯腰指著遥控器按键开始解释，我却注意胸前的山丘，欲火指数直线上升，相信大嫂已经看见雄伟的肉棒，我的目的已经达到，撩拨大嫂的性欲，这样才有机会干她。）果然大嫂转过来坐在我身旁，跟我一起看著电视，问我有没有女朋友阿？ 
 
 我回她说:没有，刚退伍哪来女朋友，要交女朋友也要像大嫂一样漂亮。大嫂微笑的说：大嫂漂亮吗？喜欢大嫂吗？我点著头藉著说话时靠近大嫂，刚好电视上正传来AV女优做爱的声音，我实在忍不住了，藉著拿摇控器用手背，拂过大嫂胸前的乳头，大嫂对我笑了笑，伸手握住我的肉棒说：一人一次哦！大嫂说完背对著我转头眨一下眼睛说:今天家?没有人哦(说完进房去了门没关耶上帝阿原谅我吧原谅我这个23岁的处男一直循规蹈矩的我没有机会突破男女这一关第一次就给我一个绝色拼了命也要干她这一次)进门后关上门，大嫂脸上红霞升起我拉著她的手轻轻的带过来搂著，面对面望著，大嫂嘴角微微笑了笑(我知道她要，要一个壮硕的男人，给她温存，给她性交合的高潮)我低头轻吻，即将跨越伦理的尺度，让我欲火焚身，此时的肉棒竟从腰带处露出整个龟头，5公分大的伞型，看的大嫂羞红了脸，娇艳欲滴，大嫂伸手抚摸龟头用?昧的语气说:你欺负我。我紧搂著大嫂来一个长吻后，迅速脱下衣裤，让大嫂把玩著肉棒(乡下民风保守，偷看A片已不得了，现在有个活色生香的女人，兴奋度简直百分之五百)脱下大嫂的睡衣，伸著微颤的手，一手一个揉捏著，再次的舌吻，让我对这女人爱不释手，湿了！ 
 
 想不到大嫂内裤?透了，除去内裤抱著她上床，迫不及待的把肉棒砥著小阴唇上下的滑动，感觉穴口好小好紧不容易进去，弯著上身，手穿过大嫂的腋窝下，从上扣紧大嫂肩膀，用肉棒沾满大嫂淫液，大嫂双眼微开，我再一次亲吻她的唇，腰部慢慢向下一沉，哦~~~进去了，龟头整个进入被包覆著好舒服哦！大嫂头部微向后仰，大嫂的轻喘声，刺激著我的脑神经，腰部向下一沉全根尽入，嗯~~~~~~~~~，大嫂发出回应的声音，(我人生中第一个女人，正在我跨下喘息呻吟著，此刻是如此美好。) 
 
 抽插十来分?后，龟头传来一丝丝麻痒，(还不行，不想如此快结束。)插入底部不动喘息一下，?开握住大嫂肩膀的手，大嫂却像蛇一般挺著腰部扭动不已，(原来刚才被我压制著猛干穴没办法动，大嫂还真淫荡。)赶快抓著大嫂腰部继续干穴噗~~~噗~~~阿阿大嫂高潮来了，阴液直喷，继续抽插两三分?后，我也高潮射精了，我压著大嫂亲吻著，阴茎还在大嫂体内一抖一抖的喷发著，我没有起身的打算，轻吻著大嫂嘴唇、耳根、肩膀，大嫂嗯嗯出声，闭著眼享受著，似乎知道即将再一次干穴而等待著，我的阴茎并未软化，此时大嫂在我耳边轻轻说:我好快乐，你是我最想要的男人，没想到那?棒，我真幸运，给我吧！我不想要别人了，以后我是你的女人。 
 
 激烈的第二回合开始，我已经没有那?急色了，我缓缓推动著，慢慢舔著，等著她脸泛春潮，到手的猎物总要慢慢品?，从脸颊一直吻到胸部，像欣赏名画一般喘息声发自美女口中，更增加我抽插的速度，虽然在冷气房内，我们俩却满身大汗，可见大嫂情欲高涨，肉棒并未因之前射精而疲软，反而因初次的性交更形壮大，四十多分?后我射精了，精液一点一点的注入大嫂体内，我贪婪的吻著怀中的女人，我想洞房花烛夜也不过如此吧！大嫂和我起身去冲凉，我从后拥抱著她，双手握著乳房(好坚挺)抚弄著，原来大嫂结婚七年，一直没有小孩是因?大哥精虫太少无法受孕，?了储备精子，一个月一次的房事可真苦了她，又没有合适的男人，只有用自慰棒解决，可是刚才跨下压著肉棒让她淫液直流，意乱情迷下把持不住失身了，大嫂突然转头对我说:想不想要我怀你的孩子，今天是