操嫂嫂和妹妹 [作者：不详 ] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 西门亮子 于 编辑 
 
第一章 祸水 
 
 一进入十月，是远眺伊吹山最美的时刻，秀丽的山貌，蒙上一层紫色的炊烟，感觉好像在母亲的怀抱中那般温暖。澄静的蓝天，有几朵白云飘过，对一向在大都市过惯的大友茂而言，这?简直是人间仙境一样。到处都是黄金色的曲圃，戴著斗?的女人们正默默地拔著白穗。所谓白穗指的是遭螟虫害的稻子。如果不除去，会传染给健康的稻穗的，所以他们一株一株的检查，丝毫不肯放松。农业会方面，?了增加粮食的增?，所以要大家拔白穗，以达生?目标。女人们?了不使稻尖伤到肌肤，因而她们用白手帕盖上脸上，所以看不出哪一些人是结婚的女人，哪一些是未出嫁的姑娘。 
 
 他一直看著他们不肯休息，努力工作的样子，心中非常感动。「还是乡下的女玩比较好。」经常看到都会中那些上班女郎疲惫的眼神，再看到这些农妇之后，反而觉得特具新鲜感，他站在街的尽头，一直看著农妇正忙的情景。阿茂是二个月前才回到伊吹山麓的Ａ村。之前，他一直在大阪的一家铁工厂上班。因?生活不节制，所以把身体弄坏了。因此不得不辞退工作，回到老家疗养。病体因乾净的空气，加上三餐热食，很快就可以恢复的，但是一直找不到新工作，所以尽管妈妈与哥哥一直责骂他，他还是每天无所事事做个米虫。即使是在农忙时期，或者是收割期，像他们家这种小农户，根本不会人手不足，更何况他哥哥阿勇已讨了一房媳妇。再加上家?尚有较小的弟弟和妹妹三人，他们也没给他好脸色看。除了母亲与大哥的责备之外，他自己本身也十分清楚，他因病而弄得身无分文，而且工作又无著落，所以不敢贸然地到大都市去。大嫂玉枝，并没有像其家人那样嫌弃他，对他还是很温和。 
 
 她的表现不像是装出来的，因?她表现的表?如一。她的皮肤白?，并不像一般农家女，而且牙齿非常漂亮，尤其是笑著的时候更美。他一直很怀疑这?标致的人儿，怎?会嫁给他大哥呢？阿茂一直觉得不可思议。玉枝一直叫他阿茂，好像他们是有血缘的姊弟一样，而且不论什?事都愿意帮助他。他一直不想离开乡下的最主要原因，除了阮囊羞赧之外，大嫂如此温柔的对待，更是他心底极不愿意走的最重要原因吧！山村的暮色来得较早，在拔完百穗的工作之后，女人们连伸个懒腰的时间也没有，就得赶紧去割草，准备喂牛。割草本来是男人的工作，但今天是一个月一次的聚会，所以男人都不在家中。每个人都提著一升酒以及重箱出去，非得三更半夜，根本不会回来。当玉枝把草背回来时，天色早已全暗下来了。吃完晚饭后，要忙著迭床?被，然后收拾晚餐的碗筷之后，又要?明早的工作做准备，玉枝似乎全天候地在劳动著。阿茂因?大哥不在，所以他的眼睛一直盯著玉枝看著。 
 
 当玉枝将一切全忙妥之后，已经是晚上九点，母亲和弟妹们已经全去就寝，此时玉枝才有时间去浴室洗澡。阿茂不敢进入浴室中窥视，只能把耳朵贴在地板上探听动静。耳边传来沙沙洗澡水的声音，不久听到玉枝的脚步声渐行渐近，然后消失在阿茂他们所睡的隔壁房间。阿茂的下腹早已勃起，怎?办？对於整天游手好?的他，精力根本用不完，因此，他每晚虽然倾听只有薄薄木板之隔，他们夫妇房间的动静，虽然听不到声音，但是可以感觉到身体在振动的那种特殊感受，它经常煽起他的欲火。但是他除了自慰之外，别无他法，并?自己英雄无用武之地感到伤神。今夜是绝好的机会，对自己的大嫂动手，简直就是禽兽的行?，但平常哥哥对他的轻视，使阿茂怀恨在心，极欲出一口气，於是他下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。他虽是第一次进入他们夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而玉枝，根本不知道阿茂一直在偷偷地注视她，所以一进入被中，马上呈大字型地睡著了。 
 
 「大嫂，大嫂…」潜入玉枝棉被中的阿茂，摇著玉枝的肩膀叫著她，但是，玉枝太累了，早已熟睡了。那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激著阿茂的鼻子。他伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是玉枝还是没有醒过来，阿茂在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭玉枝的阴门。「呜…嗯…」玉枝扭动腰枝，依然在梦中，两手围住阿茂的脖子，微微地喘息著。当阿茂把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。他很快地把整根肉棒都埋入?面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。玉枝依然闭著眼，但是扭动腰枝配合他的动作。「老公…你什?时候回来的？」她一直认?插入自己阴门的人是阿勇，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。「啊！今晚怎?回事…啊…如此猛烈…」阿茂笑著不语，更加速腰力。整天在田野工作，连分辨是不是自己的丈夫的能力都没有，可见女人的身体实在太迟钝了。玉枝，一定每晚都是在睡眠中，接受丈夫的作爱。阿茂愈发觉得玉枝是一位奇异的女人。於是他的情欲，更被高高的挑起。阿茂因?拼命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。 
 
第二章 偷窥亦是不义 
 
 就在这个时候，突然有一位姑娘急急忙忙奔向她家。她的名字叫井上秋，十九岁。阿秋在数日前交了一位男朋友，而她想问阿勇以及玉枝，该怎?办，所以她也不管什?时间，就直奔他家而来。所谓的男朋友是一位比她大七岁，在林务所当班的叫砂田益男，在东京长大的青年。而小时候就失去父亲的阿秋，把比他大的砂田与自己心目中的父亲的影响重迭。所以当对方要求接吻时，她也都愿意，但是，阿秋最大的希望是砂田开口向她「求婚」。而阿秋因?是独生女，所以如果结婚的话，男方需被招赘，而砂田正好是他家的三男，所以比较没有这方面的顾忌。如果对方不愿意招赘的话，阿秋私底下想抛弃母亲跟随他，只是他的态度并不积极。「像阿秋如此纯情之人，我非常喜欢，只要看见你，整颗心都会安定下来。」当砂田遇见她时，用标准国语轻轻地对她说道，但是他没有提到「结婚」之事，所以她也不知道是不是可以信赖他。?了这种情形，她夜夜辗转难眠，因此想来找阿勇夫妇商量。 
 
 「晚安…」她打开玄关的门，可是没有人回答。阿秋迳自走了进来，那?正好长了有丛长的非常茂盛的孟宗竹，在风中沙沙的摇动著，她终於走了进来。「啊！今晚有聚会。」她终於发觉阿勇不在。脑海中全是砂田影子