性淫交姐妹 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 魔鬼咖啡 于 编辑 
 
 芳丽和芳萍是亲姐妹，芳丽比芳萍早出生一天。两个姐妹是振华机械厂有名的厂花，虽然已经年过３５，但她们成熟妩媚的女人味儿哪里是那些黄毛丫头能比的！两个姐妹都没结婚，有人说她们是同性恋，有人说她们是自恋狂！总之说什么的都有。 
 
 其实两姐妹早就是名花有主了，只不过大家不知道罢了。她们的共同老公就是振华机械厂的四个正副厂长！正厂长是孙雨，第一副厂长是李同，第二副厂长是张牛，第三副厂长是黄力。两姐妹没事的时候还和会计科的主任DD陈美娜玩玩“贴饼子”的性游戏。 
 
 一天，芳丽正在车间里干活，忽然陈美娜来了，小声在芳丽的耳边说了句： 
 
 “中午休息的时候到我的办公室拿津贴。”芳丽点头答应。 
 
 中午芳丽早早地吃过饭，看看大家都在休息便悄悄地来到陈美娜的办公室。 
 
 虽然陈美娜已经是４０岁的人了，但保养的十分好，奶子够大，屁股够肥，小腰够细，脸蛋够俊。今天陈美娜特意穿了一身套裙，棕红色的，黑色的连裤丝袜，白色的高跟鞋，大波浪的长发，再加上金丝边的眼镜，让人一看就知道是个文化人。 
 
 陈美娜见芳丽来了，赶忙从椅子上站起来笑着欢迎到：“妹妹，你可算来了！” 
 
 芳丽把门锁好，小声地说：“中午时间不多，咱们快玩吧。”陈美娜答应一声，从抽屉里拿出一个特制的双头假阳具。这个假阳具是用特殊的橡胶制造的，柔韧性很好，两头的两个鸡巴头做的栩栩如生，而且特别地粗大，好象两个小鸡蛋一样！ 
 
 陈美娜拿出假阳具，把一头的一个大龟头含进嘴里唆了起来，芳丽知道，这两个大龟头每次都是往屁眼里插的，而且从没清洗过！ 
 
 每次在玩之前都要用嘴来清洗润湿，芳丽见陈美娜已经叼上了，她也不甘示弱地拿起另一个大龟头叼了起来，两个美女就这么面对面的站着，嘴里还叼着个大龟头唆了。 
 
 一会，陈美娜觉得过了嘴瘾了，急忙往大龟头上吐了口香香唾沫，然后扭过身子，撅起屁股撩起自己的短裙，褪下黑色的连裤丝袜，露出一个又白又肥的大屁股。 
 
 陈美娜先是用手拍了两下屁股，把自己打的热了起来，然后当着芳丽的面分开屁股，露出一个肉色的小屁眼，大龟头按在屁眼上稍微一使劲，只听“噗”地一声，竟然整个大龟头都塞进了屁眼里！ 
 
 芳丽用嘴叼着另一头看着陈美娜，见陈美娜已经把龟头塞进屁眼里了，也急忙转过身体，褪下工作裤分开屁股，露出一个黑色的屁眼，芳丽一使劲也把龟头塞了进去。 
 
 两个女人屁股对着屁股，中间连着个橡胶棒互相后退直到两个大屁股贴在了一起！这个就叫“贴饼子”！每个人的屁眼里都吃进了半个橡胶棒，刚贴在一起又马上各自向前，然后再贴，再分。 
 
 两个美女互相浪叫了起来：“哦！……哦！……屁眼好麻哦！……美娜！美娜！……操屁眼了！啊！……哦！……芳丽妹子！哦！哦！使劲贴呀！……贴屁股！……啊！哦！……啊！哦！……” 
 
 两个女人在房间里战的正酣，突然从门外进来了一个男人，两人一看原来是孙雨！原来在孙雨的办公室里有一台闭路电视，专门监视陈美娜的办公室，每次陈美娜和芳丽、芳萍玩贴饼子的时候孙雨都可以“现场观摩”。 
 
 孙雨偷偷地来到陈美娜的办公室里，芳丽和陈美娜见是他，也不和他打招呼仍旧自己玩自己的。孙雨也不说话，急急忙忙把裤子脱了，露出已经高挺的大鸡巴来。 
 
 孙雨的鸡巴很有特点，鸡巴根粗的不得了，越到上面越细，可大鸡巴头却如鸡蛋大小！一旦挺起来就好象一把凶器一样，硬棒棒的好不吓人！孙雨挺着大鸡巴来到陈美娜的面前，陈美娜虽然比孙雨高壮，但看见孙雨的大鸡巴马上就跪下了，连屁眼里的橡胶棒也顾不得了。 
 
 孙雨对芳丽说：“按照老规矩来吧，今天你伺候着。” 
 
 芳丽答应一声，马上从屁眼里把橡胶棒拔出来。然后来到陈美娜的办公桌前拉开抽屉，从里面拿出一条丝袜和一个塑料小夹子。 
 
 芳丽先到陈美娜身后，用丝袜把陈美娜的双手捆起来，然后用塑料小夹子夹住陈美娜的小琼鼻，陈美娜因为呼吸的关系不得不把小嘴张开了。孙雨把大鸡巴调整好角度，对准陈美娜的小嘴插了进去。而芳丽则来到孙雨的身后跪了下来，先是把孙雨的屁股分开，露出了一个又黑又臭的黑屁眼。 
 
 芳丽先舔了舔孙雨的屁眼，然后轻轻地用小手推动起孙雨的屁股，这样使得孙雨的大鸡巴在陈美娜的小嘴里抽插起来。粗大的鸡巴头一下下顶在陈美娜的嗓子眼里，她想呕也呕不出来，想叫也叫不出来，只好乖乖地跪在地上张嘴挨操！ 
 
 孙雨毫不客气地使劲把鸡巴来回抽动，粗大的鸡巴头上亮晶晶的满是陈美娜的香唾。 
 
 孙雨玩了一会便和芳丽把陈美娜架到办公桌上露出浪?，陈美娜的?可是与众不同的，?毛一根也没有，整个浪?好象一个隆起的大馒头，粉红色的?缝已经是淫水直流了！孙雨把鸡巴头放在?缝上磨了磨，陈美娜尖声叫到：“快！快插进来！哦！痒死了！” 
 
 孙雨淫笑着把大鸡巴头“扑哧！”一声插进陈美娜的浪?里，陈美娜这才舒服地哼了一声。孙雨一边使劲地操着陈美娜的浪?一边回头对芳丽说：“你……你给你美娜姐……舔……舔脚！” 
 
 芳丽答应一声，把陈美娜的高跟鞋脱了下来，露出一只穿着黑色连裤丝袜的脚，刚一脱鞋芳丽就闻到一股臭脚丫子的味儿！芳丽对陈美娜说：“美娜姐！你多长时间没洗脚了！怎么这么臭！” 
 
 陈美娜一边挨操一边浪笑着说：“我一个多月没洗脚了！……就是为了等你给我舔脚呀！……哈哈。” 
 
 因为陈美娜的鼻子被塑料夹子夹着，所以说起话的声音怪怪的。芳丽听到陈美娜说话“扑哧”一笑，也没说什么，举起陈美娜的一只臭脚就舔了起来！ 
 
 孙雨一边操着陈美娜一边观赏着美人芳丽为陈美娜舔臭脚，心里美滋滋的。 
 
 只见芳丽把陈美娜的脚趾一根根地放进小嘴里唆了，直到唆了干净才算完！ 
 
 孙雨的大鸡巴头使劲地刮着陈美娜的阴道，这样的感觉让陈美娜高潮一次接着一次，嘴里开始胡说八道起来：“亲祖宗呀！……哦！我的亲祖宗！……浪?舒服死了！啊！啊！舒服！操呀！使劲操呀！……浪死人了！……哦！亲爸爸！孙爷爷！……哦！操死我完了！……哦！啊！……啊！