！！！” 
 
 最后一声淫叫伴随着陈美娜的高潮来临了，陈美娜就觉得?里一热，小脚一蹬，一股热热的阴精射了出来！孙雨虽然把陈美娜带到高潮，可自己也仅仅算是个热身而已，所以孙雨根本没搭理陈美娜的高潮，仍旧继续操着，陈美娜连续５次高潮以后已经将近虚脱了，哼哼求饶：“亲祖宗……亲爹！别操了！……哦！ 
 
 哦！……要死人了！亲爹！！” 
 
 孙雨这时候才算来了点感觉，一边操着一边说：“你说不操就不操？！老子还没射呢！……哦！……你说怎么办？” 
 
 陈美娜告饶地说：“亲爸爸！……让浪妇给你舔屁眼还不行吗！……祖宗！……啊！啊！别操了！……我给您舔屁眼！哦！……” 
 
 此时芳丽已经把陈美娜的两只臭脚都舔干净了，便随口答应说：“厂长，来操我吧，别操美娜姐姐了。” 
 
 孙雨大怒到：“放屁！老子今天就想玩她！你他妈一边撅着去！” 
 
 芳丽不敢再说话了。 
 
 孙雨把大鸡巴拔出来用手撸弄着，然后拽着陈美娜的长发来到沙发前，只见孙雨坐在沙发上把两条腿高高地举起，一边用手使劲地撸弄着大鸡巴，一边分开自己的屁眼，对着陈美娜说：“舔！” 
 
 陈美娜马上跪在地上一口口地舔起孙雨的屁眼来！孙雨舒服地哼哼着，一边还催促陈美娜快点舔，一边撸弄着鸡巴。 
 
 突然孙雨翻身从沙发上站起来，把陈美娜的头按在沙发上，大鸡巴对准小嘴狠狠地操了两下，大叫一声“哦！”两只手紧紧地撸弄鸡巴，鸡巴头中兹出了一股股浓稠精子！黄澄澄的精液尽数射进陈美娜张开的小嘴里！陈美娜一点也不敢浪费地大口大口吞咽着。 
 
 直到孙雨挤出最后一点精液才大大长出一口气倒在了沙发上。 
 
 
 