和老友的老婆出差 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 阿飞是我的同事，也是我非常要好的朋友，虽然，他是我单位的临时工，进来才两年多一点，分在我管辖的部门工作，但是，我和却一见如故，丝毫没有上级和下级隔阂，即使如此，他还是非常的尊重我，特别是在单位?他是绝对的配合我的工作，私下?我们却是兄弟，我觉得这样也挺好，更有利於工作。 
 
 前年他娶了一个漂亮的媳妇，姓吴叫海燕。今年才二十五岁。漂亮的脸蛋加上苗条的身段和丰满的乳房，不论走到哪?，都能惹得?多男人火辣辣的眼光。只可惜听别人说，海燕以前被以前的男朋友带到南方坐过台，在一块同居了六七年，后来ê个男人找了个比她还年轻的女人，就把她给甩了，挣了一包子钱的她回到了家，就和阿飞搞到了一块，阿飞很在乎她，一是迷恋她的美色，二是贪图她的钱财，根本就不计较她以前的事了，却总以她的妻子的漂亮?自豪。 
 
 由於我和阿飞是好朋友，在他们结婚的ê天，我忙前忙后的?他们张罗，从出租ó到酒席都是我一手安排的，简直比他的父母还要贴心，作?他上级的我，能如此的对待他们，他们除了受宠若惊之外，?下的就是万分的感激了，在他们结婚的新房?从头待尾就是三天，不免总与新娘子打交道，所以我和海燕也就熟悉起来了，偶尔还开两句玩笑。谁也没有料到，一年后，漂亮的新娘子会上了我的床，被我?了?。 
 
 其实，事情的起因完全是一种巧合，当我想把这篇隐私公?天下的时候，就是希望广大的淫民朋友们，不要放弃你身边任何的机会，「十个女人九个肯，就怕男人嘴不紧。」这是古人的总结，证明了女人和男人是一样的，是有血有肉；有情有感的；有性有爱的生物。只要你稍微的一点点的付出，就会有你意想不到的收?，下面就是我和女主人翁的故事。 
 
 有一次，单位需要更换保安部的一批保安服，领导决定让分管保安的我，去南京出差，临走的头一天我在阿飞家喝酒，就把我要带ó去南京的事告诉了海燕，谁知她一听就非常的高兴，说南京她还没有去过，硬要和我一块到南京玩，我斜眼瞄了下阿飞的表情，谁知他也是一种期盼的表情在等我点头，他一直把我当成是他的兄长，最信赖的上级，绝对是相信我的，我当然不会拒绝了，带著这?一个美人在身边，我相信只要是正常的男人，看到海燕的模样，他的下身一定会有种异样的感觉，当然也包括我在内了。 
 
 临出发了，阿飞把海燕送到我的ó前，再三的嘱咐我好好的照顾他老婆，谁知我这一照顾却把他漂亮的老婆照顾进自己的怀抱?，成了我的胯下之物。 
 
 我们的ó子出发了，从我们ê?到南京坐火ó要八个多小时，就是我们现在的桑塔ê轿ó再快也要六七个小时，一路上加上司机就我们三个人，海燕是一个还没有生育的年轻?丽少妇，早在灯红酒绿中锻炼过的她性格爽朗，谈吐大方得体。 
 
 一路上全赖她的存在，才使平淡的旅途有了生气，连开ó的老师傅都不安份地在反光镜?偷看她，?了我们的完全，我生气地把反光镜扳到一旁，他才不好意思的规矩了，我俩就坐在后排的座位上，她得离我很近，虽然我若无其事的望向ó外，可闻到一阵芬芳的体香，令人迷醉的香气。我有点?动，恨不得就环腰一抱，将她搂入怀中狂吻。可理智告诉我ê是朋友的老婆啊！在我思绪混乱之际，忽然在快到芜湖的路上，路上塞满了ó，像是前面发生了ó祸，正好坐了半天ó的我有点累了，也想活动活动到前面去看看发生了什?，海燕也非要和我一块去，我就答应了，走著走著，淡淡的血腥味使她本能地靠近我拽著我的手臂。我婪烂地闻著她的体香，脑子?充满了?有她的意念，当我们走到最前面的时候，一个血乎乎的男人，倒在一辆卡ó的ó轮下，眼前恐怖的镜头，吓得她扑向我，我就势把她的腰搂了过来，她脸色?红不知道是被吓的，还是因?我搂的她不好意思的反应，她不敢看地下吓人的景象，而是看著我，我紧紧地注视著她，看著她ê撩人的模样，我搂著她的腰更加用力了，她没有反抗。 
 
 回到ó上后，我们都没有说话，她好像还沉静在刚才的恐怖之中，我却在回味著刚才ê一瞬间的快感，虽然她是我下属加朋友的老婆。 
 
 一路少语，到了傍晚时分，我们才到了南京，我们下榻在服装公司早就安排好的招待所?，，司机和我被安排在标?间在十楼，海燕被安排了单间在七楼，晚上公司安排了饭，因?要喝酒，不胜酒力的司机只吃了点菜，就早早的回房间休息去了，海燕却?勤地替我挡酒弄的陪吃的主人们羡慕不已，还把她当成是我的红?知己，我们相视一笑，并没有解释什?，更没有必要去解释什?，就这样她一直陪我把饭吃完，在电梯上大家默不作声，我不知道她在想什?，心?却泛起一丝丝歪念。送到了她房间门口。海燕笑著说道：「进来坐会吧！」我凝望著她迷人的小嘴，不由自主的跟了进去，坐在沙发上，她坐在另一边，无袖的迷你连衣裙很短，两条雪白的大腿很令我?动。她没有说话，我也不知说什?好。面对著这个心目的女神，竟然不懂说话，她的微笑实在太吸引了。紧张的情绪令我心神不?，说话也不清楚了。 
 
 秀色可餐的她实在太迷人了，她的唇，我最喜欢是她俏红唇，还有ê无袖连衣裙?一对呼之欲出的丰满乳房。其实，面对朋友的老婆，监守自盗是最卑鄙的，但我偏偏对她立了歪心，因?她确实ì予令所有男人神魂颠倒。 
 
 
 