我与女同事偷情的真实故事 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 passengers 于 编辑 
 
 我接触的女人中，彩霞是最令我思念、最令我消魂、最令我牵肠挂肚、最令我心疼心酸的女人。记得我们第一次发生性关系，大概是在若干年前的一个冬天，一天下午快下班的时候，机关的人已经走的差不多了，我看到她还在忙，边上有一盆火，我就坐到彩霞的傍边一边烤火一边聊天，主要说些生活和感情上的事情，俩人谈的很投入，看看下班的人都走完了，我把门关上，我俩就搂到一块，舌头早绞在一起了，互相吮吸，彩霞的舌细润光滑，唾液清香甜美，我的手已伸进了她的裤裆，这时的彩霞正处妙令，她的阴毛又粗又密，双腿根光滑细嫩，阴部饱满而又富有弹性，我不停的抚弄，真是令人消魂啊！这时她的阴已水流如注了，呼吸开始加快，身子贴的很紧并不停扭动，我们不约而同的知道要干什么了，彩霞自已退下裤子，由于没有地方躺，只好靠墙站着干，我操起阴茎往彩霞的阴道里捅，因为站着的方向不对又不敢脱光衣服，所以我的阴茎只能进去一半，抽插了一会就射精了，精子全射在彩霞的阴部和她的裤裆里，霞从衣服口袋掏出一点卫生纸，我接过来给她简单擦了一下，随手丢在字纸篓里，我知道霞的性刚刚上来，肯定不过瘾，便向她表示歉意，霞的脸靠在我的脸上深情地说，我们之间能这样我就心满意足了，听了这话我好感动，多年来每当回想起当时的情景，我都非常感动。我们依依不舍的离开，回到各自的家里，吃完晚饭我仍在回味与霞交合时的滋味，突然想起那团卫生纸很重要，那里既有我的精子又有霞的阴水甚至卵子，我于是又来到她的办公室，我有她的钥匙，拿起那团纸，还没有全干，我放在鼻子边闻闻，一股淡淡的清香稍带点酸味，我用一小塑料袋装好，多年来我一直珍藏在身边，在我高兴的时候，在我痛苦或者是孤独的时候，它一直陪伴着我，经常拿出来闻闻，它勾起我对霞无限的思念和眷恋。 
 
 彩霞，属羊，我比她大整十一岁，长的身材高挑，亭亭玉立，高耸的胸部，肥硕的臀，白皙的肌肤，高高的鼻子，乌黑发亮的眼睛而又有点眯眯，嘴唇微翘，红朴朴的脸蛋上镶着两个小酒窝，显得特别动人而又性感，她聪明、清纯，是那种男人一见就心动的女人。记得是某年夏的一天，一个清纯漂亮的头上扎着羊角辫的女孩拿着工作介绍信报到，那时我在人事处工作，我接来一看，知道来者名叫彩霞，便告诉她先回去休息等候通知上班。她走之后机关的人议论，我才知道她是市某领导的准媳妇，因一家人长的一个比一个丑，为了改善品种，利用他的权势，为儿子找了这样一个身材高挑，长相俊俏的媳妇，那时我根本不曾想到，就是这个女子会给我的大半生留下永久的记忆，会给我那么多从未有过的心灵震颤和心疼心酸的思念。过了几天，她被通知到属下的一个单位工作，大约过了两年调机关，我们就开始在一块工作了。我们的关系由一般到亲密和暧昧，那年我去外地学习，她去送我，已经表现出依依不舍了，她答应某天单独去看我，结果我在火车站守了一天，没有接到，心里很不是滋味，不久收到她的一封信，信中表明她喜欢我也想我，没如约来的原因是家庭和单位关系复杂，怕产生对我不利的影响，看信后我稍觉宽慰。我们间的关系在明显的亲密，常可在一起说知心话悄悄话了，一次我们去省城办事，中午吃饭，我俩躲在卫生间，我钻在她的裙子里，退下她的内裤，这是我第一次看清她的下体，我贪婪的欣赏着，只见她的大腿光滑园嫩硕长，白里透红，似羊脂胜白玉，怪不得她的身姿那么亭亭玉立，她的阴部更是美不胜收，那阴毛又黑又密又粗，全长要阴阜上呈倒三角状，而阴唇的周围却没有毛，白嫩透红，我用手抚弄用脸摩挲，那阴象肉馅的包子象开花的馒头，白生生红揪揪，软软的鼓鼓的，我用手轻轻的揉搓，不时用手指在阴道口捅捅，口子已张的好开了，阴水已不住的顺着腿往下流，阴毛已被阴水粘在一块，从她的阴部不时的发出一股股淡淡的清香，后来我才知道的，她有很好的卫生习惯，她坚持平时洗阴是用温开水，她的内裤洗完之后要用刚开的开水浸泡，所以她的阴很洁静，没有一点导味，这时她的呼吸明显加粗，不时扭动身体并用手抚弄我的脸，但我们不敢恋战，餐桌上一桌人在等我们吃饭呢，我们恋恋不舍依次离开重回餐桌，心仍在回想刚才的美景。这时我很有信心，和彩霞性交只是时间和地点的问题，所以烤火时发生第一次性交那是瓜熟蒂落水到渠成的了。 
 
 
 