引诱 [作者：明月楼] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 passengers 于 编辑 
 
 （第一部：禁果） 
 
＜第一章＞ 琪琪黄小伟又要加班了，他拿起电话给刚和自己结婚才两个月的老婆打电话说不回家吃饭了。 
 
 “滴……”电话里传来一声宛如黄鹂叫的嗲声：“喂……那位……” 
 
 “老婆！是我啊。公司有个新企划要赶出来，今天又要加班了，晚上……晚上就在公司了。” 
 
 “又加班啊？恩～你说过今天晚上陪人家上街买衣服的嘛” 
 
 “是啊。是的。但……老公加班也是为了能赚多多钱给你买好看的衣服，让我老婆天天漂漂亮亮的嘛！我答应你，等这次工作一完，我买上次你看好的那条项链送给你哦。” 
 
 黄小伟连忙连哄带骗的安慰老婆。听到老公要买上次在谢瑞麟金店看中的那条３８８００的镶钻白金项链，小伊的语气也马上多云转晴。 
 
 她对电话里咯咯地笑着对他老公黄小伟说：“呐……这可是你说的哦。要算数噢。哼～看在你还有良心的份上饶了你。可是老公你不要太累了哦！要早早回来。我想你！” 
 
 “好老婆！亲一个！啵！” 
 
 听着小伊那又嗲又柔的声音，黄小伟大腿根部开始发热了，他喘了喘口气，舔了甜干涩的嘴唇后和小伊电话里说拜拜。 
 
 和小伊结婚两月以来，几乎天天要做爱。小伊很漂亮，眼睛大大的，胸部经过他这一年来的抚摸舔咬，已经变得丰满坚挺，一只手抓一只奶却也抓不完。翘翘的臀部线条很完美也很结实。黄小伟经常戏谑说小伊的屁股像气球那样弹手。小伊则脸红红地说：你天天那么用力地压就不怕把气球压破？最致命的还是小伊那独一无二的声音，娇喘呻吟的时候，更会让人马上想爆浆。想到这里，黄小伟的小弟弟已经仰起，他只好伸手进裤带搓了搓那东西，但却愈发难受。 
 
 “ Ｈｉ！发愣什么呢？”说话的是黄小伟的同事和死党刘海涛。 
 
 刘海涛相貌英俊，泡的美女无数。 
 
 他看着黄小伟在发着呆眨了眨眼，然后暧昧地小声说，“怎么，想我的美嫂嫂了？” 
 
 “去你的。快干活！”黄小伟没好气地呛了刘海涛一句。 
 
 “哎…我有那么迷人的老婆的话，我也天天想，日日想…” 
 
 “好了好了！别啪了，你也不小了，怎么不找一个结婚呀？” 
 
 听到朋友说自己老婆漂亮，黄小伟也得意起来。 
 
 “大哥！这个怎么能说找就找啊？要慢慢找才能找好的呀？你以为人人像你那么幸运啊？娶了个那么迷人的老婆！哎！可惜呀！”刘海涛一边抿着嘴一边自唉自怨说着。 
 
 “可惜什么？”黄小伟好奇地问道。 
 
 “…可惜！可惜！一朵鲜花插在猪大便上。” 
 
 “哎哟！救命！琪琪救救我！” 
 
 一只茶杯盖向刘海涛飞去。 
 
 黄小伟瞪圆着眼珠子，看着躲在他们部门管企划的美女同事琪琪身后的刘海涛，冷冷地哼了一声：“你跑呀，继续跑呀。今天我要看看谁是猪大便。” 
 
 “哎呀！刘海涛你放手！你们搞什么呀！什么大便的，恶心死啦。你放手呀！哦！”美女琪琪想拉开站在她身后而双手箍着自己纤腰的刘海涛。 
 
 琪琪确实漂亮，特别双腿很修长，穿起制服裤袜起来，那双腿更吸引全部门的男性，黄小伟也经常色迷迷看她的双腿。刘海涛泡她已经三个月了，但琪琪都不冷不淡地对着刘海涛。 
 
 现在刘海涛站在琪琪身后，已经把箍在琪琪腰的双手改成了抱。由于琪琪身材修长，穿起高跟鞋后和１。７８的刘海涛鼻子差不多高了，琪琪的臀部刚好在刘海涛的裆部，加上琪琪情急挣扎，丰满的臀部顿时压在刘海涛的肉柱上摩擦起来。 
 
 刘海涛那里经得起这样的摩擦？小弟弟猛地坚硬起来，虽然隔着裤子，但依然顶中了琪琪的禁区。琪琪才呻吟起来，脸也红起来。 
 
 黄小伟看在眼里，也知道个大概。所以知趣地对着刘海涛狠狠地说：“我先去吃饭，等会回来收拾你小子！” 
 
 说完走出了办公室并顺便把门掩上。和刘海涛做死党那么多年了，这些默契还是很熟悉的。 
 
 “好了！黄经理走了，你放手呀！”琪琪软软地喊道。 
 
 “我不放，除非你答应我一件事。”刘海涛站在琪琪身后，上手抱着琪琪的腰，鼻子贴着琪琪的耳垂，下面的突起的大肉棒顶着琪琪的三角区喃喃地说到。 
 
 “你先放手啊！啊……你好……我答应你……”琪琪身体很敏感，她已经感受到了那根东西的轮廓和热力，她感觉下面有点痒得难受。 
 
 “琪琪，你的腿真是上天给我们人间带来的极品。我想摸一下你的腿，你答应我好不好？” 
 
 “你下流……你们这些臭男人。就……就想这些坏注意。”琪琪涨红着脸结巴起来。 
 
 “就是因为美才想看！想摸呀！你也想让我们男人看是不是？”刘海涛一边赞美琪琪的魅力，一边腾出一只手贴在琪琪的臀部慢慢地往下滑。 
 
 “你……放手……” 
 
 “你答应我摸摸你的腿一下，我就放手！” 
 
 其实刘海涛一边用自己的肉棒紧紧地顶着琪琪软软的阴部，一边用手轻轻地摸着琪琪那性感的玉腿。虽然隔着丝袜，但刘海涛的双手可以挑逗地摸着那结实的大腿。更要命的是顶了那么久的肉棒改为磨了，继续顶着琪琪屁股中间的缝隙捻磨起来。 
 
 “啊……你不要顶啊……我……答……答应你……给你摸一下，就一下喔！” 
 
 “哦……谢谢亲爱的琪琪……” 
 
 刘海涛说完，用嘴轻轻地咬着琪琪的耳珠子，右手用力地摸向琪琪的右腿。这时刘海涛把肉棒停下来，琪琪顿时松了一口气。但突然，刘海涛再一次把肉棒往琪琪的屁股中间顶进去。 
 
 这次虽然隔着裤子，但也明显地感觉到了琪琪的肉洞了。琪琪大叫一声，浑身颤抖起来。刘海涛知道机会来了，右手从琪琪的臀部摸向了琪琪的大腿根部，摸进了一条小小内裤里了，一手软软毛。 
 
 “啊……你……的手啊…”琪琪已经无力地把头靠在刘海涛身上。 
 
 刘海涛低头一看，只见一双丰乳由于挣扎已经露出一半在套装外面。这时他毫不迟疑，左手探前一拉下乳罩一抓，就把左边的酥乳抓在手里，指头捻住乳头轻轻地搓着。右手已经滑进肉缝了，里面已经一片汪洋。 
 
 “不要……恩……恩……不……要……停下……求……求求你…”琪琪双手无力拉着刘海涛的手。 
 
 刘海涛一边摸着琪琪的阴蒂