浴室乱伦 乱伦小说 色色网首页 昨天（星期天）下午，我跟我妹阿玲在浴室里痛痛快快地干了一把。 
 
 这件事说起来真是爽！我们两兄妹居然在大白天父母都在家的时候如此胆大妄为！其实本来我是不敢的，以前我和妹妹打炮总是选在深更半夜或者父母都不在家的时候，谨慎得很；但昨天也不知吃错了什么药，特别兴奋（可能因为刚上过一个色情网站，受了刺激），裤裆里的那根家伙老是蠢蠢欲动的，几次都把裤子顶成了小帐篷，我急不可奈地想插一插妹妹的小穴去去火。 
 
 阿玲刚刚睡完午觉，正在房间里看书。我进去关上房门就要拉她上床。 
 
 “你发神经呀？现在是白天，爸妈都在隔壁呢！”妹妹很吃惊。前天晚上我才和她做过，两个人从一点钟搞到两点半才休息，整整一场电影的时间。她实在想不到才一天没做我就这么急着想要了。 
 
 “急什么嘛，晚上吧。”阿玲轻轻把我推开，看了我一眼，笑着说，“我又跑不了，你那么猴急干嘛？”可我说我实在是忍不住了，现在就想要。说着我又伸过手去搂她。 
 
 “算了吧，爸妈都在家，要是被发现DD哼！看你怎么办！好好歇着去吧，等晚上再说。” 
 
 “有什么要紧的？他们还在睡觉呢，现在不会醒的。我们快一点就好了，来吧，只要一刻钟。” 
 
 “嗯，”阿玲想了一下，说，“要不，去浴室吧？” 
 
 “去浴室？” 
 
 “对，那里比较安全，万一过会儿爸妈醒了也好应付嘛。要是他们发现咱俩都不在，问起来我就说我肚子疼在上厕所，你到外头玩去了，他们一定不会怀疑的。” 
 
 真是聪明的妹妹！我怎么就没想到呢？对啊，关门上厕所总没什么好奇怪的吧？再说爸妈的房间里也有个卫生间，一般情况下他们都不在外面的卫生间用厕的。真是个好主意！我一听很高兴，就拉着阿玲轻手轻脚地进了浴室。 
 
 关上门之后，我迫不及待地去摸妹妹的乳房和阴部，两只手一上一下，兵分两路，直攻要塞。一阵手忙脚乱的胡揉乱摸，把她弄得浑身直扭，身子变得像棉花一样酥软无力。 
 
 我把坐式便器的翻盖放下，解开自己的裤子，坐了上去，然后将阿玲的短裙翻起，一把扯下她的内裤。妹妹那条浅蓝色碎花底的蕾丝内裤被我拉到脚踝处，像个脚镣那样挂在那儿。我要她坐到我身上来，于是她张开两条光裸美丽的大腿，背对着我跨了上来。 
 
 经过刚才的一番搓揉，阿玲的私处已是淫水淋漓、又湿又滑。我的老二也早已怒发冲冠，直挺挺地朝天而立，正好对着妹妹肥嫩的阴户。肿胀发红的大龟头顶在她软绵绵、滑溜溜的肉缝之间，被两片充血的大阴唇微微地夹着，舒服极了！ 
 
 阿玲略微调整了一下角度，使我的龟头能找到她的阴道口。她伸手下去用两根手指把大肉瓣分开，让热情的小穴口张得更开，然后屁股微微一沉，把我的大龟头吞了进去。我也奋力往上一挺，将大鸡巴整根插进妹妹濡湿而温暖的阴道。 
 
 “哦……”妹妹忍不住低声呻吟了起来。 
 
 由于淫水的润滑作用，这一插并没费多大的劲，很顺利地就直达花心了，但妹妹的小穴到底还是很紧，阴壁上的嫩肉紧紧地咬住我的小弟弟，甚至还可以感觉到轻微的抽搐和蠕动呢，夹得我真爽！太美妙了！ 
 
 我两手伸到阿玲的胸前，把她的肉色丝质奶罩推上去，揉摸她的乳房，手里是满团满团酥软的嫩肉，柔若无骨、滑爽细腻，更有两粒小肉球由绵软而坚硬，像美妙的小石子硌在我的掌心。 
 
 我兴奋地一边搓揉着阿玲丰满坚挺的奶子，一边任她上下伏动着她的小肥臀套弄我的肉棒。她的淫水不住地从蜜洞里流出来，又热又滑，顺着我的肉棒往下淌，一直滴到我的阴毛上，不多时那里就已是一片白白的、黏稠的汁液。 
 
 每一次进出阿玲的身体，我都可以感觉到那两片滑嫩的大肉瓣是如何随着我的抽出插入而翻卷、吞吐的，被淫水浸湿的阴毛也常常与我的纠缠在一处，像难舍难分的水草，不用看我也可以想到那淫靡的景象。 
 
 妹妹被我操得爽极了，嘴里不断发出压抑的呻吟，而嫩穴更是流水不绝。她白嫩结实的屁股快速地上下起落，与我的大腿撞击发出“啪啪”的声音。 
 
 我一只手继续搓揉着她的奶子，另一只手探下去摸她的私处。阿玲的两瓣大阴唇被我的阳具撑得开开的，小阴唇的两片薄薄的嫩肉翘然挺立，紧紧地贴住我的肉棒，并随着肉体的摩擦而微微开阖，原本细细柔柔的阴毛已全部湿透，纠集成一团了。我的手指在肉瓣上搓揉了一会儿便迅速找到了那粒滑溜溜的小肉球，轻捏慢揉，使得它充分涨大、凸起。 
 
 阿玲在我双管齐下的夹击之下娇喘连连，臀部起落的节奏也渐渐慢了，好象已无力扭动。我加紧在她阴蒂上的搓揉，并使劲挺起下身将阳具往她的穴内深深插入，终于，阿玲的身体变得有点僵硬，阴道的嫩肉紧紧地往里收缩，似乎想把我的精液从肉棒里全挤出来。突然那湿热的小嫩穴猛烈地跳动了几下，然后从蜜洞的深处涌出一股热热的淫水，瞬间冲出穴口，流到我本已一片湿滑的大腿上。 
 
 我感到一阵强烈的快感，知道妹妹已经达到了欢乐的高潮，自己也快要攀上性爱的颠峰。阿玲根本套弄不动了，屁股紧紧地贴着我的小腹，阴道则将我的整根阳具全含在里面，肉壁不断地蠕动，夹得我爽死了！ 
 
 过了一会儿，我握住阿玲的细腰，把她的屁股往上抬，想抽出自己的肉棒换一个姿势再插入。妹妹配合地稍稍起身，使我们俩的身体分离。阳具从小穴里拔出来时带出许多黏滑的爱液，滴落到便器的翻盖上。 
 
 阿玲娇弱无力地站起来，踢掉刚才一直套在脚踝上的内裤，向前走了半步，弯下腰，双腿左右打开，用手撑住浴缸的边缘，屁股高高撅起，正冲着我依然昂扬不屈的小弟弟。 
 
 经过刚才的一番抽插，她的两瓣粉红的大阴唇显得更加鲜嫩肥美，肉片向两边微分，露出里面更娇嫩的小阴唇和鲜红湿滑的穴肉，阴蒂凸起像一粒小巧玲珑的粉色珍珠，小穴的入口沾着晶莹的玉液，洞门微开一点似乎欲引诱你的深入。 
 
 如此春色实在令人陶醉！我捧住阿玲白皙丰满的肥臀，略微曲一曲膝盖，调整好高度，然后将沾满她淫水的阳具一下子深深插进她的嫩穴。 
 
 看着肉棒在妹妹的私处进进出出时她娇美的花瓣亦随之开放、收敛，我简直兴奋得不能自已。阿玲性感的喘息和淫荡的扭臀使我的插弄愈加快速有力。 
 
 不久，我终于感到自己再也