熟女-借种[作者：留精岁月] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 passengers 于 编辑 
 
感受到沈威热辣辣的眼光，温素素低下头，心中一阵狂跳，犹如鹿撞，再没有往日一笑了之的大方。 
 
 在恍惚中，心绪回到了昨晚…… 
 
温素素属于那种典型的江南美女，１．６２Ｍ的个子，一头长发用现下流行的韩式束起，白白的肌肤衬着秀丽的鹅蛋脸格外艳丽，一双大大清澈的眼睛、长长的睫毛、秀气的鼻子加上性感的小嘴显得分外妩媚。身材？那还用说，当然是一等，虽然没有夸张的胸部，但按照江南的标准衡量，也够得上一个词DD丰满。温素素和李浩结婚三年了，二、三天一次的频率不可算少，但不管怎么辛勤耕耘，在那片肥沃的土地上还是颗粒未收，温素素和李浩倒还没什么，可身边长辈的压力却让两人感到了窒息，无奈下，两人来到了医院检查，结果却是李浩DD不育。 
 
温素素和李浩知道结果后除了有一点遗憾外也没有感到沮丧，在他们看来，两人相亲相爱比别的什么都强，所以他们藏起了检查报告，仍旧过着他们的小日子。 
 
江南的风气在靡靡中毕竟还有浓浓的传统DD没有孩子的家庭不是完美幸福的家庭。身边长辈的压力没有解除，周边朋友的关心和玩笑也给了两人莫大的压力，这让两人感到了窒息的同时简直可说绝望…… 
 
两人曾起过领养的念头，可想到之后的压力李浩不寒而栗，看着结婚了三年的妻子，２８岁的温素素正处于女人的黄金年龄，身边总有着大把男人在蠢蠢欲动，只是因为她大方的举止和得体的言语才没有使他们得逞。 
 
一个可怕的念头涌上李浩心头…… 
 
温素素在和李浩结识前曾有过一个亲密恋人，后来那个男人去了大洋彼岸，这段恋情才告终，温素素没有隐瞒这段历史，而李浩思想比较开通，认为两人相处重在相依相伴的岁月，何况他也曾有过不少的露水姻缘，所以并没影响两人感情。 
 
“素素，要不……要不你……要不你生一个吧？” 
 
在一次欢爱后，李浩支吾了半响开了腔。 
 
“什么？” 
 
温素素没听清楚。 
 
李浩又鼓足勇气重复了一次，声音越来越轻，起码孩子有妻子的血脉，他如斯解释。 
 
沉默…… 
 
许久…… 
 
温素素搂紧了丈夫…… 
 
“你如果中意……中意哪个男人，你……你就别顾虑了……”李浩心中矛盾交集。 
 
…… 
 
“要不，我们上网上找一个？现在网上很流行找情人，这样没有顾虑。”李浩见妻子不语，只得自己出点子。 
 
“不，我无法和陌生的男人做那种事。” 
 
温素素轻轻的回答。 
 
李浩听出妻子话语中的坚决，也陷入沉默中。哪个男人希望带一顶绿油油的帽子，本想在外地以偷情的名义找一个男人，事后再无瓜葛，可如今妻子的反应也在情理之中，除非是淫妇，或者是自暴自弃，否则确实没有几个女人会欣然和陌生人做爱。 
 
“做的时候小心一点，别让别人抓住把柄……”思虑再三，李浩同意了妻子的要求。 
 
…… 
 
沈威毫不掩饰自己的眼光，自从自己在二个月前跳槽来到这个单位，最吸引他目光的就是这个风姿绰约的少妇，那典型的江南美女的气质让阅人彼多的他也起了安定的念头，只是知道她已花落别家，空有一腔遗憾，不过这样也好，谁知道今后会不会有更好的际遇呢？江南，实在是已经给他过太多惊喜了。 
 
想归想，在碰到更好的际遇之前，先尝尝这道美食，这一定会是一个美好回忆的，沈威心中这样想，也这样做了，但交往了这么长时间，温素素始终和他保持着一段适中的距离，没有让他得逞，使他突然怀疑自己是不是已经失去了吸引力？要知道他以前泡妞可从来没有这样费力过。 
 
不过，看到今天美女的反应，沈威欣喜的发现自己功夫没有白费，（自做多情？）也许该再加把火，他仿佛看见温素素在他跨下呻吟的淫霏情景，顿时下身支起了高高的帐篷。 
 
看看周围没有人注意到他的丑态，沈威松了口气：还好，差点出丑。 慢慢平复帐篷不提（呵呵）。其实，在温素素的心中并不是没有对沈威动心过，他高高的个子、洒脱的气质、不俗的谈吐、英俊的容貌，这些都使他成了香饽饽。但她心中已有了一个支柱，一个不亚于他的男人，一个将一生相携的伴侣，所以她选择了拒绝。 
 
昨晚，自从李浩挑明态度后，温素素第一个在脑海里跳出的名字就是DD沈威，但很快否决了，她不想卷入感情的旋涡中无法自拔，何况这样的钻石王老五正是众多女人关注的目标，聪明的她可不想成为众人背后指点的话题，更不想图一时的愉悦，而牺牲一生的幸福。 
 
可怜的沈威……（默哀中） 
 
于是……沈威，也许是朋友，但决不会是情人，也许连朋友也没得做（抢答题：男人和女人之间没有纯粹的友谊DD谁的名言？） 
 
ＱＱ情缘，温素素压根不去想象，这简直无法接受。 
 
她知道丈夫担心的是什么，身为过来人的她十分地清楚：女人一旦有了第一次，就会有第二次。但她认为心态才是最重要的，而她的心早拴在了丈夫身上，如今只是逢场作戏而已。 
 
慢慢来，这种事可遇不可求，她不想委屈自己，总会有合适的人选的，温素素平复了自己的心态，在她站起身时，同事们看到的又是一个落落大方、浅笑兮兮的美女。 
 
…… 
 
“素素，下班一块去聚餐。” 
 
下午快下班时，沈威那张嬉笑的俊脸又出现在温素素的眼前。 
 
“是呀，素素，一块聚一聚，大伙一块热闹一下。” 
 
好象预料到她会拒绝，旁边同事们的起哄把温素素未开口的话堵了回去。 
 
“好吧。” 
 
 对这种搞好同事关系的团体活动她还是乐意参加的。 
 
 
 