淫弟偷香（全） 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 
 我的姐姐在市内的某个重点高校读书，是个品学兼优的好学生，而且人长的也很出众，1米68的身材，完美的表现出了女人特有的美丽曲线，娇小的面容，让人一见就情不自禁的生出一种怜爱之意。大概是因为她的性格太温顺了，温顺的就像小羊羔，而我妈妈的话就像宙斯一样有威力：“求学时代不要交异性朋友！”所以她拒绝了太多男人的追求。也就是说我的姐姐还是个处女。 
 
 我和姐姐的感情非常好，姐姐平时虽然很温顺，但是这并不表示她就很沉默，她在我面前是个冰雪聪明的小女孩，很喜欢说笑。大多数时间我们都会在一起，相互谈心，相互嬉戏。我总是喜欢把姐姐当作是我的情人，因为她在我看来实在是太美了，就像是一个裹着羽翼的天使一样！我喜欢她的秀发如丝般飘过我脸旁的感觉，轻轻的，带着“力士”洗发水的香味，我也很怀念小的时候把头枕在姐姐腿上的感觉。那时侯我就很喜欢把鼻子贴紧姐姐双腿的中间，希望能感受到她那少女独有的气味。可是随着年龄的不断增长，这种巧妙的方式便不在常有，直到现在已是不可能的事情了，所以我有种肌肤的饥渴，我想要用自己的肌肤来感觉姐姐那天使般少女的肌肤。 
 
 自从家里有了计算机以后，我便开始接触了一些成人才有权利去了解的东西，所以开始了对女性身体的探索。女性的身体在我看来实在是很美丽的东西，（大概所有的男人的想法都和我一样吧！），尤其是女人的生殖器，那颗如小红豆般大小的阴蒂，“那双峰夹小溪”肥白鼓涨的大阴唇，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇，真是上帝的杰作！我喜欢幻想姐姐的身体，想象她那少女的下体到底会是什么样子的？这种想法从诞生那天开始便再也没有消失过。虽然我和姐姐的关系很好，可是我却再也无法满足只是这样的关系，我想要占有她，占有她的身体，占有她的心灵，占有她的一切………。 
 
 我开始偷窥姐姐洗澡，但是这也只是偶尔才可以碰到的，因为家里的条件很好，浴室的保暖效果很棒，门窗紧密，所以想要自缝隙偷窥十分难办到。不过姐姐的内裤到还是唾手可得的，我的姐姐很爱洁净，大概每隔一天就要洗一次内裤，我常把她放进了洗衣栏却还没来得及洗的内衣偷出来，然后便躲在自己的房间里瞪大眼睛看上边那些分泌物，把它放在鼻子上狠狠的吸上一口，那种少女的汗香和生殖器所分泌的液体混合的气味，简直叫人消魂，会让一个男人马上就迷失了自我，脑中想到的就只有女人那美丽的胴体，那袅娜的曲线，那令人神往的桃源禁地……。 
 
 我想要迷奸姐姐的想法，是在看了成人用品网站上的广告才蒙发的。看到广告后才得知有迷药这样的东西，服用后便会失去知觉，昏昏欲睡。可是毕竟是自己的亲姐姐，所以还是会很担心，担心药物会有什么副作用，害怕自己会害死姐姐。可是随着对女人身体的了解的逐渐增多，我想要得到姐姐身体的欲念也就不断的在膨胀。我不断的在探索女人的敏感地带在哪里，如何刺激女人的敏感地带，G点的确切位置，当我认为女人的身体对我而言已经不再有什么秘密了，所需的只是剑及履及的实行了，我想要迷奸姐姐的方案也就如箭在弦上，只待机会的来到。 
 
 为了保证计划能顺利完成，我做了好充分的准备。首先，我邮购了一种叫FM2的迷药，这种药效果特别强，无色无味，3分钟就会立刻见效。并且我自己还拿自己做了测试，没有什么副作用，这回可以放心的向姐姐使用了。第二，也是个很重要的准备条件，为了我的第一次，也为了姐姐能快乐，我买了一支KY润滑剂，因为毕竟是迷奸，姐姐阴道的分泌液不会太多，要是强行插入的话，娇嫩的小?可能会受不了。要是因而感染了什么妇科疾病，我会很内疚的，所以这个润滑液也必不可少。第三，我到附近的性保健商店买了能延长性爱的补药，因为我怕自己受不了那么大的性刺激，第一次以早泄收场，那就太扫兴了。这些都办就了，就是“万事具备、只欠东风”了。我需要有和姐姐有单独相处的机会，而且是要整晚的那种机会。 
 
 就这样过了不久，终于机会来了，那天傍晚，我正在窗边看着外面的风景，微风轻轻地吹着，那被染成赤黄的天空显的尤为的美丽，让人感觉到一种莫名其妙的温和。我隐约的听到电话里爷爷要父母去他那儿小住一回。吃晚饭时，果然如我所料，父母公布了他们要到爷爷那里去探望的消息，而且一去就是一周。这样一来，家里就剩下我和姐姐两个人了，真是个向姐姐进袭的绝好的良机啊！在送别完父母回来的时候，我就一直在想怎么来实施自己蓄谋以久的偷香。 
 
 这时候正巧姐姐出外买东西了，我来到洗手间，拿起了姐姐没来得及洗的内裤，上面还依稀的有些渗漏的血迹，看来是姐姐月经刚过，也就是说这一周里哪天都可以性交，而且是“肥沃期”到来前的“安全期”，可以放心的在姐姐花心中射精，不虞她怀孕。 
 
 就是今天晚上了！ 
 
 晚饭后，我冲了花洒。在浴室中对镜自照，镜中出现的是一位强壮的小伙子，一米七八身高，狼腰熊臂，六瓣腹肌结实，胯下鸡巴粗壮，长逾十八公分，傲然上翘挺立。我又仔细的打扮了下自己，喷了些古龙香水，再仔细的端详自己，嗯，我也蛮帅的！呵呵，毕竟是我那天使般姐姐的弟弟嘛！ 
 
 10时左右，在我们都要去睡觉的时候，我把迷药放到了一杯苏打水里，我把水给将要睡的姐姐送了去，她有些不解的看着打扮后的我说：“这么这么晚了，你还要去出吗？” 
 
 我诡秘的笑笑了说：“不是……不过待会对我来说是个很特别的时刻……好了，姐，难得我这么听话服侍?，你就快喝了吧”。 
 
 姐姐冲我笑了笑说：“你去帮我把书架的《飘》拿过来”。 
 
 我笑着答应了，回来时只看到了一个空空的杯子，姐姐含笑的抿了抿嘴，说：“很好喝！” 
 
 我松了一口气，道了声“晚安！”就离开了姐姐的卧室。 
 
 我回到了自己的房间里，开始紧张起来，一想到将要发生的事情，我的小腿就不禁有些颤抖。我打开音响，听了一首很沉缓的曲子，让自己安定激动的心情。过了一会，抬头一看，已经5分钟过去了，药力应该已生效了吧？！ 
 
 果然姐姐卧室里的灯已经熄了。我朝思幕想的那一刻就要快实现了。 
 
 我轻轻地推开姐姐的房门，坐到了看来已熟睡的姐姐的