?子居然是公公的?[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 魔鬼咖啡 于 编辑 
 
 最近偷偷带刚满一岁的儿子，去验DNA，也偷偷拿了老公受伤时的血液，以及公公的血液，因?我心中很疑惑，到底是谁是儿子的亲身爸爸，我有这样的疑虑，不是没有道理的。 
 
 我20岁就嫁给了大我一岁的老公，原因是老公佳经济环境很不错，嫁给她我可以不用在外日夜加班，经济压力不会那?重，我是个很现实的女生，且我脸蛋清秀，身材又好，性观念又开放，当时老公也很喜欢我，就很早就结婚了，但结婚后才发现，原来老公是一个对性爱，没有太多?动的男生，做的次数比婚前还要少，我很怀疑他有性冷感，我们一个月做不到三次，对一个新婚年轻人的我，根本是无法让我满足。 
 
 而公公却刚好跟老公相反，20岁就上了婆婆，生下了老公，后来奉子成婚，但公公之后实在太花，常常外遇，婆婆最后受不了，离婚收场，我常在这是不是因果报应，自己太花，造就儿子有性冷感。我嫁进去之后，真的发现公公很花，常常带不知哪?找来的小姐，带回家做爱，20-50岁都通吃，且公公才40出头，体力还是保持非常好，动作快又猛，且又持久，我常常听到女生的叫声，甚至无意间偷看到公公的作爱画面，让我都脸红心跳的。 
 
 有一天家?只有我跟公公，我坐在客厅看电视，公公坐了下来，跟我?话家常，但是谈了不久，公公似乎已像是满身?火的野兽看著我说……「媳妇有没有常常做爱呀？」突然问这样的东西，我的脸不禁红了起来：「没…没有呀…」 
 
 「是吗」公公的手慢慢不老实的在我的大腿，上下抚摸。 
 
 我浑身不自然，两双雪白的大腿慢慢缩向一旁。而公公变本加厉，用左手揽住我。我这刻才意识到公公不怀好意，转头看著公公的脸，发觉公公在淫笑著…我立即挣扎，起身跑回房中，进了房正要关门之际，却被公公追上用身顶著。 
 
 公公一下推开房门，把我推到床上。些刻我已无路可逃了！公公爬上了床著我的身体，阵阵少女幽香从我的身上散发出来，更加刺激公公的性?，下体已经硬邦邦的挺著。公公的手在我的乳房握捏了数下，才将小背心的两条吊带拉下。 
 
 两团刚隆起的小乳房凸出，望著那粉粉的乳头，公公不停地用手拉，又不停地“吸”，自己被玩得不停地大叫， 
 
 「媳妇是个小女人了，乳房好弹手呀…嘻嘻」公公边玩边说。 
 
 「公公…不要呀…走开呀！」我无力反抗，只能任人宰割。 
 
 公公口舌齐用，品?这副青春少女的柔软乳房，不一会儿，自己乳房上已沾满公公黏?的口水。嘴巴继续享受美乳，毛茸茸的手已摸向我诱人的大腿，二十岁少女嫩滑肌肤的手感令公公爱不释手，渐渐的向自己的私处摸去。 
 
 隔著贴身的运动裤，不断地轻抚那微凸的阴部，我双手都被压著，只有夹紧双腿扭动尻部作无谓的反抗。这反抗的姿势看上去却异常诱人。无力反抗，自己只好大声叫唤，公公害怕被邻居听见，就从抽屉取出一卷牛皮胶纸，把我的嘴封住。 
 
 我已叫天不应，叫地不灵了！公公很熟练地将自己的手，压到玉背上再用胶纸紧绑，已无反抗能力的我被公公抱在怀中慢慢品?……从自己粉粉的脸颊，慢慢到雪白的美腿，每一寸肌肤都被公公吻遍。一些部位更被啜得红色一片，我闭上眼眸任凭一头淫兽随意地淫?。 
 
 公公已经?火焚身，得意的他正淫笑著脱下裤子，一条拗黑粗大，青筋暴跳的阳具高高的杵在自己的面前，第一次看到这?巨大的粗壮肉棒，我顿时吓得脸色有点发白。公公握著这发涨的庞然大物，放在自己的脸颊上左摇右摆，一些流出的精液已粘在我的脸上。 
 
 抹乾龟头上的透明精液，公公一把就将自己的运动裤连内裤扯开，光滑幼嫩的小穴上粉色嫩肉展现眼前，公公样子就像想把它吃掉一样，立刻用舌头不停舔著，一会…肉穴中慢慢流出一些半透露明的液体，公公吃在口中，就像蜜糖一样。 
 
 「二十岁少女的淫水真是特别香甜……」公公满足地说著，撕开了我嘴上的胶纸，握著阳具，向自己的嫩穴中逼进。 
 
 「不…不要…公公…求你不要呀…放过我吧……」自己十分害怕，柔弱地哀求公公停止。但是一头?饿的淫兽那会听猎物求饶？ 
 
 公公把阳具慢慢插进自己的肉穴中，我内心感到痛楚万分，想大叫时被公公用手掩著嘴巴 
 
 再到我耳边细说：「?乖乖的别大吵大叫，我就让?好过些，否则我要?死去活来！」被痛楚折磨的自己，也不敢反抗了，只有忍著不叫。 
 
 阳具已深深的插进肉穴中，四周的嫩肉紧紧地包著发涨的龟头，开始上下上下地磨擦著……… 
 
 「?的嫩肉真是夹得我好紧，很久都没操得这?爽。」公公压著我娇小的身体猛烈的抽插， 
 
 自己满脸通红小声地说：「停…停呀…好…呀…好……」 
 
 抽插一会儿后，我们俩人的身体都经干得情欲高涨，不久，自己的表情亦开始有了变化。 
 
 「不要…不要…停…不要…好…好舒服…啊啊……」自己穴中的淫水渐渐溢出，公公也爽得不能自拔。啊！的一声，公公把浓郁的精液射入自己的密穴中………… 
 
 完事后，公公揽著我轻吻著，双手继续把玩著乳房，自己软弱无力地摊在公公的怀中。我不愿面对这个现实，一直面向一边不作声。公公看见我不作反抗，知道自己已屈服在他的淫威之下，正淫笑著沾沾自喜。 
 
 之后整天我一直都被公公干，公公让我试了很多不同的花式，但每次干的时候，自己的表情都乐在其中…一直干到了天黑……到了晚上，老公回到家?，吃晚饭时，自己都不敢说出来，一直都默不作声地吃饭，而公公在一旁不时望著我淫笑…… 
 
 隔天，老公出门后，原本我也想赶快出门去，但没想到公公到楼下，找间药房走进去，就立即回家了。进到屋内，即时走到自己的门前，一推…门没有上锁，我正在换衣服，见到自己穿著一件白色内衣，下半身只穿一条粉红色内裤，就像想引诱他一样。 
 
 整个房间就闻到四周弥漫著一阵阵自己的体香。我看见公公进来，心中有些害怕。 
 
 叔叔淫笑著说：「媳妇穿这样是在等待公公吗？嘻嘻！」 
 
 我：「你别乱讲啊！」自己未讲完，公公已经脱下裤子，走到床上，揽著自己的嘴，亲他的脸颊。 
 
 「走开呀…」自己一方面抗拒，一方面觉得下面痒痒的，很想再干一