次。 
 
 「别在公公面前扮淑女了，想被干的小淫娃…嘻嘻」公公从后握著自己的乳房，不停吻我的粉颈。 
 
 「嗯…啊…」自己竟然呻吟起来。 
 
 公公把那薄薄的内衣除掉，双手捏握自己的乳房，再慢慢细味自己的玉背。我的背部柔滑雪白，肌肤十分有弹性，慢慢伸移动，臀部的曲线更是迷人，公公一把抓著自己的屁股，不停地拍打。很快，自己的内衣裤都脱光了，二人赤条条的在拥吻著。 
 
 公公吻著自己的香唇，把我的口水一口一口地吞下，同时亦把他的口水灌进自己的嘴内。之后公公把我带到客厅，再走入厨房，之后要我跪下，表示要口交。自己跪著看著这条拗黑的大阳具，先用舌头舔了舔，再放入自己口中，尝试口交的滋味，感到一种受辱的快感，不一会儿便一边呻吟，一边口交。 
 
 自己的呻吟声和表情令公公爽得快要死，很快阳具就射出一阵阵浓腥的精液。后 
 
 来，我们走到客厅再干一次， 
 
 自己跪在沙发把屁股对向公公说。「我…好想要呀…快点…」 
 
 公公：「?这个淫娃，公公要好好教训?！」说完就用手指插进自己的屁眼。 
 
 「啊~~做甚?呀…不要插这?…」自己痛苦地说。 
 
 公公说：「忍耐一下…很爽的」 
 
 公公已把龟头顶向那小小的屁眼。 
 
 「公公…不要这?…这?不可以插的啊…啊…呀！」自己未说完，阳具一下子已插了很深。 
 
 「啊…爽…爽…！比上面的还要紧…」肛门内的括约肌，一圈圈的紧紧包著公公的龟头，有一种节然不同的爽快感。公公快速地抽插，很快地就高潮射精……自己酸软地趴在沙发上，精液慢慢的在肛门?流出。剧痛过后?下的是热辣辣的感觉，之后公公拿了一盒避孕丸给我吃了，再开始新一轮性交。 
 
 之后，我跟公公做爱次数，还比老公来的多，后来不久我就怀孕了，公公也没在干我，但最近验了DNA，报告出来，儿子居然是公公的种，虽然儿子跟老公也挺像的，希望老公不要发现才好，但这变成我不可告人的秘密。 
 
 
 