小村荡妇[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 小村庄里有个妇人，名叫朱海燕。这妇人年刚三十，其夫张佳，外出经商。朱海燕平日干些农活，倒也勤快。就是有一件不好，那就是好赌，打骨牌，掷骰子什么都会。一旦有空，就和同村几个妇人赌开了。这日，朱海燕吃完早饭，来到一个赌友家。赌友家正忙着哪！四个人正围坐在桌子旁打着骨牌呢。朱海燕一看，有三个都是平日熟悉的赌友。另一个是个小伙子，长得是一表人材。却不认识。主人见朱海燕来了，连忙招呼坐下，并对小伙子说：“赵汉，这位是朱海燕，我的好朋友，你们认识一下。”赵汉放下手中的牌，上前施礼：“朱姐姐，小弟赵汉有礼了。”朱海燕一见，边忙还礼：“赵汉弟不需多礼。”两人都坐下，赵汉继续打牌。打了一圈，赵汉就主动下来，让朱海燕上来打。从这以后，朱海燕和赵汉就常在一起打牌。两人很快就混熟了。赵汉原来是邻村的一个青年，年已二十，平日也喜欢打赌，尤其是和妇女们，正因如此，所以没哪家女子敢嫁他，因此至今未婚。一日，赵汉来到朱海燕家，家中只有朱海燕一人。两人就坐下玩了回骰子。赵汉道：“我去叫几个人来一起玩吧！”“不必了，我们玩不是挺好的吗？”“我们只有两人，朱姐姐就不怕别人说闲话吗？”“只要我们心中无鬼，别人就让他说吧！”“如果我心中有鬼呢？”“你，你心中有什么鬼啊？”“朱姐姐美丽动人，我怎能不心动。”“我真得美吗，我一个三十来岁的人了，你哪能看上。”“朱姐姐啊，你不知道，女人就三十岁最美了，太年青了反而不懂事。”朱海燕听了，满心欢喜。再瞧瞧眼前的年青人，英俊不凡，不由心动，满脸通红。赵汉见此，已知其意。“朱姐姐，我有点不舒服，你快扶我躺一回儿。”朱海燕把他扶进自己的卧房。刚进卧房，赵汉就一把抱住朱海燕：“姐姐救命，姐姐救命。”朱海燕挺起胸膛，一双鼓鼓的乳房耸起，赵汉情不自禁两手抓住。朱海燕见此，她假装不知，乳房任他摸着，口中却说：“赵汉弟，你这是为何？”赵汉双手抱起朱海燕，把她放在床上。迅速解开她的衣服，一对又大又白的乳房挺立在胸膛上。 
 
 赵汉双手抓住双乳房轻轻地抚摸着。“啊！你这是为何？嗯DD嗯DD”赵汉口中说道：“姐姐救命，姐姐救命。”说完，伸出舌头，舔着乳头。朱海燕不禁发出阵阵的呻吟。她的乳头已变得很硬，竖立着。赵汉轮流吸吮着她的两颗乳房，双手慢慢地打开她的双腿。他一捞她的内裤底部，阴户早已泛滥成灾了。赵汉的手指不停地摩擦着，揉搓着，淫水不断地从底裤渗透出来。他蹲了下去，从胸部一直吻到阴埠。顺着光滑的大腿，他脱掉了她身上最后一件衣物，并把双脚架在他的肩上。朱海燕的阴毛不多，稀稀松松地，阴唇呈浅棕色，绿豆大的阴蒂红润欲滴。他开始舔她的大阴唇，指尖压住阴蒂不停地转圈。好吃，味道太好了！没过多久，他满脸都是淫水。赵汉站起来，解开裤带，褪下短裤，他抓住阴茎，龟头不断敲打她的阴唇。“想不想爽啊？”“不，你别这样，不要啊。”她喘息着。“有很久没做了吧。”龟头摩擦着阴唇。“嗯…好弟弟，…快点进来吧。”看着她的淫态，原先清秀的外表早已不见了。赵汉把龟头抵在阴道口，慢慢地推了进去。“啊……”他俩同时叫出声来。Oh！真他妈的紧！又湿又滑又温暖，象酷暑吃到棒冰，象严冬躲进被窝，赵汉恨不得把睾丸也插进去。闭上眼睛，享受了一会儿这种奇妙的感觉，他开始由慢到快地抽动起来。“舒不舒服？”“嗯……”“喜不喜欢这样？”“嗯……”赵汉突然加快了节奏，身体重重地撞向她，睾丸有力地打击着她的肛门。“Oh……喜欢，……太爱了……，舒服……，慢……轻点……”她语无伦次。“老公干得爽，……还是我干的爽？”赵汉降低了频率。“你……，好……”“你公公干过你幺？”“……，……”赵汉又开始大力地抽插。“哦……，Oh！，……干过，……偷偷地……”她闭着眼睛，满脸涨地通红，不知是羞愧还是高潮，额头已经渗出汗滴，双乳被撞地上下剧烈摇摆。“愿意我们同时干你幺？”“不！……Oh！……不愿意……”她的呻吟声越来越大，阴道剧烈地收紧，淫水大量地涌出来，顺着睾丸滴在地上。赵汉被她夹地实在太爽，精关失守，一股热流从底部冒出来，顺着阴茎从龟头打了出去，直中她的子宫口颈。“啊……，啊……”，她俩大叫着同时达到高潮！她紧紧抱住他，他瘫在她身上。她的阴道有规律地一夹一松。从此以后，只要张佳外出经商，他们就常在一起通奸。过了几个月，张佳外出经商了，赵汉突然也没了踪迹。这可急坏了朱海燕，她左等右等，怎么赵汉还没来。问问那几个赌友，她们也不知道。朱海燕吃不香睡不甜，整日思念赵汉，打骨牌都没心思了。有个赌友知其心意，特地跑到赵汉家，一打听，原来赵汉到他的姑妈家去了。两个月后才能回来。朱海燕听说后，稍稍放下一点心，却也是秋眉不解。好不容易过了这难熬的两个月，赵汉终于回家了。朱海燕马上备下一桌酒菜，约来几个赌友，并让一个赌友去请赵汉。赵汉喜洋洋地来了。一伙人坐下，推杯论盏，说些闲话。只有这朱海燕和赵汉，两人眉目传情，恨不得早点抱在一起。众人见此，都起身回家了。赵汉与朱海燕进入了某旅社的一三八号房间时。他一关上门就迫不及待的吻住了她那火热的嘴唇。「唔┅朱海燕也狂热的反应他。赵汉的手已经十分不安份的在朱海燕的全身上下探索着，而朱海燕的手也在赵汉的背部摩搓着。赵汉几下脱下朱海燕的衣服，朱海燕燕的两只坚挺、浑圆、雪白的乳房跳弹了出来，两只乳房地顶端就是两粒如樱桃的乳头。看得赵汉爱不释手的轻轻揉搓了起来。 
 
 但是赵汉似乎仍嫌不够，就俯下头去用嘴含住了樱桃。接着，他又缓缓的吸吮着乳头，再把舌尖舔弄着小燕的乳晕四周轻巧的打转着。朱海燕被他吸吮得一张樱桃小口，忍不住娇哼出声∶「哼┅唔┅唔┅」赵汉的手又缓缓游了下去，直到了那早已春潮泛滥的桃源洞口，他在芳草栖栖的洞口又一阵揉搓。赵汉此时进一步的又把她的裤子给脱下来，赵汉又脱下自己的衣服，肉棍朝她的阴户洞口，狠狠的顶进去。朱海燕那湿淋淋的浪穴拼命的挺向肉棍迎合。噗吱┅噗吱┅小燕闭着双眼浪叫道∶“唔┅好舒服┅这一下┅我真的很舒服┅哦┅太痛快了┅唔┅”赵汉看到朱海燕那付满足的样子，心中十分得意，如果女人不想要的，单方面弄起来就没有意思了。男人就喜欢