玩朋友的老婆 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 天使的枷锁 于 编辑 
 
第一次见到莉莉是在她的婚礼上。我那位朋友是当地政府部门的官员，他在上海一家饭店摆酒宴客，三十九桌的宴席，占了大饭店的整个大厅。 
 
在热闹的婚礼上，有许多即兴表演节目。当莉莉被大家的掌声请上台的时候，我眼前出现的是一位留着披肩长发的姑娘，她那黑色的头发像瀑布似的，乌亮地闪着亮光，她穿着乳白色的连衣裙，丰满的乳房把低胸的连衣裙塞得满满的，脖子上戴着金灿灿的项链，足登一双黑白相间的高跟鞋，走起路来，“咯吱咯吱”地响着。她的十指细长，染着红指甲，眉毛描得又弯又细，下面是一对顾盼生辉的杏核大眼。她瓜子脸形，肤色细润白净，性感的嘴唇涂着一层淡红，体态妖娇，动作风骚。 
 
她的歌声一起，立刻惊倒了四座。动听的怀旧小曲，使得宴席上的宾客忘记了身在何处。莉莉连唱三曲，仍然下不了场，最后还是我上去帮她解了围。 
 
两个月以后，我回到澳洲，因为在生意上帮了香港商人王先生的忙，使他成功了一笔盈利丰硕的生意。好客的王先生请我吃完饭后，一定要我到泰式按摩院去轻松一下，我生性风流，当然一口答应，于是结伴欣然前往。 
 
当我和王生来到雪梨中央火车站附近的泰式按摩院时，只见客厅里坐着十几位年青的姑娘，领班小姐向我们逐一介绍。这时，我突然发现坐在角落里的莉莉，只见她另有一番打扮，她穿着几乎透明的黑上衣和只遮到大腿一半的短裙，看上去性感无比。尤其是她那浑圆丰满的玉臀，配着细细的柳腰，再加上胸脯双峰高挺入云，看了令人都想咽下一口水。她的脸儿也美艳极了，那小腿又均匀，又修长，整个胴体若隐若现，看得我下面的家伙一下子怒发冲冠。我马上用手一指，要莉莉为我做按摩，领班笑着说我真会选，莉莉是第一次上班哩！ 
 
随即，莉莉起身带我到了一间摆设别致、有着落地玻璃镜的房间。房中间是一张大床。莉莉把门关上，然后低着头小声对我说：“我同别的姑娘不一样，价钱要比一般姑娘高一些。” 
 
我很惊喜，看来她并没有认出我来。我拿出肉金给了莉莉，并笑着对她说道：“我们可以开始了！” 
 
莉莉向前移动了一步，我立刻闻到了一股女人特有的体香。入鼻熏人，我的欲火熊熊地燃烧起来，我不客气地伸手搂住她的腰，她微一挣扎，像是有点怕我。我一不做二不休，伸出另一只手穿过扣子与扣子间的空隙，摸着她的小腹。但觉入手如纸如绒，果然是阴毛，我高兴极了，用力把她拉入怀中，嘴唇猛地压在了她的樱桃小口上。 
 
原来，她的樱唇已火烫了，也春心荡漾了。我用一只手按在她的臀部，用力把她那肥满的阴户紧贴自己又硬又竖起的大炮上，舌头也伸进了她的口中。 
 
我一边搂着、吻着，一边把她抱上床。她款摆柳腰、臀阁轻摇，双脚乱踢着，像是在挣扎，也像是在兴奋中。 
 
我不敢怠慢，马上躺在她身旁，嘴唇仍然如雨点般地吻着她的粉脸，我的手已毫不客气地解开了她衣裙的钮扣。她如玉如莹，洁白如雪的胴体，已活色生香地呈现在我的眼前。我退下她的乳罩。粉团似的两个肉球，透着幽香。我急忙伸出双手，紧紧握着温香丰满而又有弹性的乳房。莉莉的两个乳球不但大、圆，而且挺胀的，粉红色的乳晕、如小葡萄般大的乳头、白里透红，诱人极了！ 
 
 
我那里还忍得住，马上含住一个乳头吮吻起来，另一只手则摸捏着另一个乳房，又揉、又搓、又摇。她的乳房实在壮观，沉甸甸的非常饱满。 
 
这时，我听到了她沉重的喘气和激烈的心跳声，那领班果然没有骗我，莉莉一定是初出道的雌儿。 
 
我撤离火热的嘴唇，抽开了在她嫩滑乳房上的手，使她仰卧地躺着，我自己也脱光了全身。在明亮的光线下，她那雪白细嫩的肉体，一览无遗，尤其是小腹下面蔓生着浓密蓬乱的黑色阴毛，及隆起如小山丘似的阴户，下面有一条若隐若现的肉缝，湿淋淋的已经有些水渍。 
 
我突然地一个猛扑，大肉茎已抵住了她的小穴口，龟头向前微挺，她的一双秀眉已皱了起来。但渐渐地，我觉得龟头松动了，我猛然用力一撞，“吱”的一声，大肉棒已经滑进她温暖的小穴中。龟头被紧紧地包住，我感到一阵从未有过的快感由下体传遍全身，刺激使我爆发了原始的野性，搂起她的玉臀，大阳具对着一张一合的小穴口，猛力地向里插。我越干越猛烈，她梦幻似的呻吟起来，不久便香汗淋漓，娇喘如牛，全身不住地颤抖着。我也像发了狂似的，用足气力急插猛送，大龟头雨点般地打击在她子宫颈上，突然，只见她猛地一阵抽搐。而此刻我也达到兴奋的高峰，遍身酥麻，一股热流直冲她的小穴深处。两人不由自主地把对方搂得紧之又紧，颤抖着、抽搐着，直到过了很久才喘过气来，而半小时早已过去了。 
 
 
 