就在窗户旁边，於是我悄悄的爬上窗台，顺着门上窗户向里面看，窗户上挂着帘子，好在旁边有条不算大的缝隙能让我看到里面的情况。 
 
当我扒着门框从缝隙里看到里面情况的时候，我被惊呆了。 
 
妈妈和一个男人正光着身子躺在床上，那男人不是爸爸，而是一个我从来没见过的叔叔。 
 
此刻那男人侧躺仰卧着的妈妈身边，用右手在妈妈十分丰满的乳房上用力抓揉。 
 
妈妈她DD在搞破鞋！！！ 
 
我浑身发软，脑子里混乱不堪，一会儿想冲进去替爸爸骂他们，一会儿又想逃走，但最终的结果是我一动没动，还扒在那里直勾勾的盯着床上两人赤裸的身子。 
 
那男人身子很黑，妈妈雪白的身体和他躺在一起显得刺眼，我的视力很好，清楚的看到妈妈原来还有些凹陷的乳头在那男人的揉搓下渐渐鼓了起来，最后涨得象粉笔头那么大竖在乳房上。那男人不摸了，而是把手伸到妈妈的胯间揉了起来。 
 
没多久妈妈就开始扭动起来，同时把手伸到自己乳房上抓，那男人可能是觉得不舒服，动了一下身子，於是我就看到他那又黑又长的东西横着搁到妈妈雪白的大腿上。 
 
那男人一边小声说笑着什么一边用两根手指分开妈妈的毛，接着又把两根手指塞了进去转了起来，妈妈就不停的扭着腰和屁股，过了一会儿我听到妈妈大声和他说：“你快上来吧……” 
 
那男人嘿嘿笑了起来，却没有爬上去，而是翻身靠到了床头上岔开两条腿，於是那根东西就直挺挺的朝天耸了起来。 
 
 
 