淫妻的羞耻和屈辱 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 在傍晚时刻约５点时，家中的宽大客厅里，有两个男人坐在窗边的吧台前浅酌加水的威士忌，视线都集中在房中央。那里有一个女人像脱衣舞似的正在脱衣。 
 
 这长发成熟的女人正是我老婆（依?），她像妓女一样，被被两个男人享受着，她扭动屁股，使迷你裙落在脚下。黑色半碗形乳罩，特别强调雪白胸部的乳沟，同样是黑色比基尼三角裤则紧贴在丰满的屁股上。美丽的身体曲线看起来不像是已结婚当人家妻子的女人。 
 
 老婆的嘴角浮出笑容，害羞向那两个男人看过去。然后手伸到背后，取下黑色乳罩。弯下上身，把突出的屁股如脱衣舞娘般扭动，再把黑色的三角裤拉到脚下。光滑雪白的大腿，用手掩饰阴毛。 
 
 坐在吧台边看脱衣舞秀的肥胖男人正是我的好友，另一个我不认识，年纪约５０岁，身材也是挺着一个大大的啤酒肚，我的好友对老婆说。把头抬起，露出求救似的眼光跪在我们面前。 
 
 老婆在好友面前害羞的不敢抬头，抖着身体慢慢弯区跪下，双手交叉挡在胸前，夹紧跪在地上修长的双腿。这时好友淫笑着对我老婆说，难为情阿，把双手放开爬到我面前来，这时我另一个也笑了起来，他凝视我老婆美丽的肉体。说着嘿嘿，真是漂亮的淫妇！ 
 
 老婆羞涩的说着……羞死了……不要这样看人家啦…… 
 
 好友说着：其实这一切要怪你自己好赌，没事欠十几万，没钱所以只好用肉体偿还。 
 
 平时我忙於工作，在外出差较多，在数周前，我开始怀疑老婆在外面有染，因为我发现他衣柜内多了很多性感的衣服，而且都是藏在衣柜角落里，好像生怕我发现一样。刚好我家楼上有房子出租，我将它租了下来，同时在自己家里趁老婆不在时，请人在家中四处各角落装设了针孔摄影机，好来监视她的一举一动，没想到我才藉故说要出差几天，竟然就被我发现这一幕，而且还是两个男人，其中一个还是我的好友。 
 
 不过我想想这没道理，我身上的积蓄应该还不至於让我老婆不够还债，才十几万而已，一定是她藉故好让人有理由来上她。 
 
 露出裸体感到难为情的老婆，全身开始火热扭动起来。 
 
 「嘻嘻，这种样子真可爱。依?呀，男人最喜欢看女人这种怨尤的表情。」 
 
 （啊……不要看！不要用那种邪恶的眼光看！） 
 
 我好友的手开始在我老婆的身上抚摸。 
 
 「啊……不要这样！」 
 
 老婆抓住好友的手腕故意哀求饶过她。 
 
 好友说着让人玩玩有什么关系。「你的乳房很美，像皮球一样柔软又有弹性，你老公真令人?慕，能娶到这么一个完美的女人。」 
 
 好友继续靠在老婆身上抚摸。然后又用手指在乳头上摩擦。 
 
 「啊！……」老婆抬起下巴，全身颤抖。很像恶寒的刺激从背掠过。 
 
 为继续爱抚的手感到紧张，老婆伸出手臂想推开好友的手，可是另一个中年男人也贴近身体开始巧妙的爱抚我老婆，使伸出去的手臂完全失去力量。 
 
 「嘻嘻，你好敏感。是你老公训练的吗？」 
 
 中年男人露出淫荡的笑容，在我老婆乳头上吻一下。连续受到啄木鸟般的吻，使得我老婆粉红色的乳头明显的勃起，而且因沾上唾液而发出淫猥的光泽。 
 
 「啊……不能……唔……」 
 
 「有快感也没关系，要对自己的身体诚实。」 
 
 中年男人悄声说，然后用红唇在乳头上摩擦，再吞入嘴里。同时在另一个乳房，也用手以巧妙的动作压迫。 
 
 「唔……啊……唔……」 
 
 从老婆的嘴里发出断断续续的哼声。 
 
 好友伸手把缠绕在老婆腿上然后伸进下体抚摸。 
 
 「真漂亮的毛？」 
 
 看到光泽整齐的阴毛，好友浅笑，然后整手掌挤进清美的双腿之间。一面用手指摩擦，一面察看着清美的表情，而另一中年男子则在舔弄揉搓老婆光滑的丰乳。老婆表情产量生变化，呼吸开始急促，嘴唇微张后，又用力咬紧。 
 
 「嘻嘻嘻，这个嘴唇很香的样子，让我吻吧。」 
 
 好友压向老婆，吻老婆的红唇。 
 
 「唔……不要……」 
 
 好友用舌头爱抚嘴唇，从各角度用啄木鸟的方式接吻。老婆慢慢抗拒的力量从的身上完全消失。 
 
 好友趁机用舌尖顶开老婆的嘴伸进去。用舌头缠住想逃避的舌头。轻轻吸吮时老婆的身体颤抖一下后，变成虚脱状，轻轻闭上眼睛，脸颊泛红，散发出有性感的女人独特的芳香。好像受到催眠术似的，进入昏迷状态。 
 
 好友一只手在老婆的肩上沿身体的曲线抚摸。 
 
 「老婆说着！啊！不要！」 
 
 「嘿嘿？真是的，都变成这样了。」 
 
 「原来那个中年男子已经经脱下裤子，露出黑色完全勃起的阴茎。」 
 
 「乖乖的！来！舔我的宝贝。」 
 
 （啊……老婆……不要我不做那种事……） 
 
 好友这时则一手抓住老婆的头用力压下到那中年人下体面，一手则用手将老婆的嘴扳开。 
 
 那中年人握住勃起的肉棒，然后在老婆脸上摩擦，「……不要这样……」突然间就直接将龟头插入嘴里。 
 
 「唔……啊……唔……」 
 
 「从来没看过老婆被人玩弄，我在那一刹那间不知为什么秃然性奋起来。很想看老婆被他们折磨的样子。」 
 
 好友这时也开始脱下衣服，挺起比我大将近５公分的黑色肉棒，然后用手指从我老婆屁股后面开始玩弄他的下体。 
 
 「啊……」「噢……唔……」 
 
 乳房受到揉搓，下体受到玩弄，老婆不知不觉的发出快感的声音。 
 
 「现在，你来舔我的吧。两个男人交换，好友把他的肉棒直顶进老鼠蒂喉咙，令一支肉棒也直插我老婆的蜜穴。」 
 
 由於好友那支太大，一直看老婆作呕……呕……呕…… 
 
 好友完全不理会，扭送着肉棒，我看到老婆的嘴巴开始流出了口水， 
 
 「啊……」「噢……唔……」 
 
 （啊！……） 
 
 （我心理想，男人的东西为什么有这样大的差异……为什么好有就大我这多） 
 
 老婆开始露出妖媚的眼神。后面那中年人也是老手，那肉棒顶进我老婆蒂蜜穴，每一下都是强而有力。老婆的下体就像煮烂的番茄般，融化的肉壁紧紧的包围肉棒。向里吸引。 
 
 「老婆嘴里说着不清不楚……啊……好……痛」 
 
 这时两人又交换位置，我开始担心，好友那