么大的东西要插入老婆的里面了。 
 
 （啊……老婆……） 
 
 老婆大叫直喊……不要……可是那支大肉?已狠狠插进那煮烂的番茄里头。 
 
 「唉呀！」 
 
 老婆发出尖叫声拼命的移动屁股。可是好友抱紧老婆的臀部，巨大的身体压下去，窄小的肉洞将肉棒含卷进去。 
 
 「噢！唔……」老婆用力仰起，发出哼声。 
 
 好友开始抽插，听到「扑吱扑吱」的淫水声。 
 
 （啊……依?……依?……） 
 
 「啊……好…………我的阴户快要融化了。」 
 
 老婆发出恼人的娇柔的哼声。 
 
 「唔……啊……不……啊……」 
 
 「早得很哪，现在才刚开始哩。」 
 
 老婆很痛苦似的抱住中年人的脖子。 
 
 「噢……噢……噢……」 
 
 每当插入时，老婆就发出使听的人感到强烈刺激的呜咽声，使亮丽的黑发飞舞。有如美女与野兽的情景。 
 
 「我开始产生难以形容的兴奋。我心理不知为什么起了一个念头，插……用力插……把他搞死最好。」 
 
 他们又变换姿势，老婆很难为情的低下头，用不自然的动作骑在好友的腰上。 
 
 「插进去，快一点！」 
 
 受到催促，老婆露出悲哀的表情。握住粗大的肉棒，调整好角度，紧闭上眼睛，咬紧牙根，慢慢的把屁股放下去。 
 
 「啊！」 
 
 
 