母亲的商业手段 [ 作者：不祥] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 我们家族是做生意的，而到了我父母的这一代，家族企业基本就是由我母亲来打理。因为父亲是入赘的女婿，因而无权介入，这给父亲造成不小的打击，他唉叹被人看轻因而成日酗酒。父亲在家里确实没什么地位，他甚至不跟我们一起住，而是住在工厂里的一间小楼里。 
 
 母亲在家族企业的管理上确实很有一套，她把生意做得井井有条，因为她有她自己的一套办法来赢得订单同时打理销售渠道，这让我们父亲感到更加沮丧，同时继续沉溺于喝酒看电视的生活。值得一提的是，我们公司有半数以上的大额订单都是来自非洲。 
 
 大学一毕业我就回到了家里，开始学着接管家族企业。现在，我每天的工作就是穿着整齐跟着妈妈到公司的办公楼里学习如何开始管理公司。 
 
 妈妈总是穿着整齐的名牌套装来上班，而且我发现她一到公司里就变得冷漠起来，她可以随意地把一个员工不用任何理由就给予解雇，同时还跟许多下属或者是商业客户交谈，对待每个不同的交谈对象她都能表现出不同的情绪和语气。 
 
 不过我还是很高兴学到妈妈是如何颇有成效地把事情一件一件解决，她可是这方面的能手，因为每件事情都如她所愿那样尽善尽美地完成。 
 
 有天妈妈没来公司，办公室里就我一个人坐着，当我正在查阅这个月的生产进度表时，一个黑人忽然闯进办公室说要找我妈。我没见过这个人，难以想像居然有这种走进总经理的办公室居然不敲门的家伙，简直就是破门而入，他以为他是谁？ＦＢＩ还是ＣＩＡ？ 
 
 我也没请他坐下，直接告诉他妈妈今天没来上班，在家里有点事情。这家伙居然冲我眨了眨眼睛，咧嘴笑着说：「ＯＫ，那我就去家里找她。」说完就这么走了。 
 
 他关上门之后我就觉着有些奇怪，想了半天还是没有头绪，于是我就试着给家里打电话，问问妈妈这到底是什么人？哪个星球过来的？他居然要直接到家里去找一个大公司的老总而且还不说自己的名字，他倒底是个什么来头？ 
 
 可是电话一直在占线，我打了很久也打不通，而且妈的手机则一直在语音信箱。我在办公室里坐了一会之后想想还是决定回家看看，这个黑哥们让我有点不爽，莫非是黑道上的人物？那我就更得回家看看了，毕竟我们的家的别墅只装了电子的防盗系统，除了我和妈妈之外，甚至连一条可以防护窃贼的狗都没有。 
 
 等我到家的时候，发现在我们家门口停着一辆全新的７３年福特野马跑车，这是什么？妈妈给我的新玩具？别墅的大门关着，但是我进去之后才发现客厅的门开着，但是客厅里没人，书房、后院的茶室、起居室和厨房里也没人，所以我想妈妈或许在她自己的房间里，不过门口的那辆车到底是怎么回事？ 
 
 我一步一步慢慢地走上通往妈妈卧室的台阶，这时我听见里面传来了男人的声音，好像在说「谢谢」。这他妈的是谁啊？他又是在跟谁说谢谢？我贴在墙上顺着打开的房门往里看，那场面顿时让我狠狠地被电到了。 
 
 我看见妈妈披散着头发，只穿着黑色的内衣和黑色镂花三角裤，圆鼓鼓的乳房从胸罩里都曝了出来。她比我小时候看见她在沙滩上的泳装印象来得胖了，只有她的肩膀稍显消瘦，不过胸部倒是很壮观。 
 
 棕红色的大奶头就露在黑色胸罩的上沿，当她弯腰的时候，腹部已经能够看见隆起的一些赘肉；而妈妈的屁股比原来更丰满了，大腿也多了些肥肉，但是她的身材在４５岁的女性中应该算是保持良好的吧！ 
 
 我妈妈这会正在像一个女佣一样用银托盘和银茶具伺候那个刚才闯进我办公室的黑鬼喝茶，那家伙舒舒服服地坐在我妈妈卧室的小圆沙发上，两脚翘在小茶几上，一手端着银茶杯，一手就在我妈妈丰满的屁股上重重地拍了一下。 
 
 妈妈正在弯腰收拾着散落在茶几上的小饼干，她撅着屁股，而黑鬼的手就在妈妈的屁股上摸来摸去，甚至还用手指插进臀部的肉缝里挖抠着。 
 
 我妈妈深吸了一口气，笑着回过身推开黑人的手：「别这样。」「那我要怎么样？」我站在外面傻愣愣的，就像一尊雕像一样完全失去了思考能力。等我好不容易控制住自己，妈妈已经开始了新的一轮「精彩表演」，她笑着扭动着腰肢，款款走到黑鬼面前，然后一屁股坐到了黑鬼的大腿上，相当淫荡地分开两腿，用大腿根部柔软的部份在黑鬼的西裤上蹭着，手上还端着放着小饼干的银盘，招呼黑鬼享用：「光喝茶可不行哟！」「那当然。」黑鬼淫笑着放下手中的玻璃杯，忽然大手揽过我妈妈的肩膀，我妈妈惊呼一声，手中银盘里的小饼干洒了黑鬼满身。 
 
 黑鬼张嘴就咬断我妈妈左边胸罩的肩带，随着胸罩的滑落，我妈妈左边的乳房一下子就跳了出来。我虽然已经见过了不少乳房，但是从记事开始，就从未见过自己母亲的乳房，更何况是在这样的一种场合，妈妈以这样的一种身份出现在我的面前。 
 
 我妈妈的乳房白皙肥大，不过看上去有些松软，洁白的皮肤上隐隐能够看到青色的皮下血管。她的乳晕很大，而中间隆起的棕红色乳头坚挺地树立着，像一颗没有糖份光泽的葡萄一样，不知道吃到嘴里是什么滋味？ 
 
 此时此刻，我感觉我不是在我家的别墅里，而是在一间西科波拉街的脱衣舞酒吧里，而几英?开外的妈妈就是酒吧一个普通的脱衣舞女郎，正在按小时收费地为黑鬼客人服务，只是脱衣舞女郎显然是不会穿那么高级的内衣让人咬断肩带的。这黑鬼也太牛逼了，属什么的？ 
 
 妈妈「咯咯」的笑着，把手上的空着的银盘扔到脚下的地毯上，搂着黑鬼的脖子，把自己裸露的左乳贴在了黑鬼的脸上。黑鬼张开大嘴开始疯狂地舔着我妈妈的乳房，发出「啧啧」的口水声，妈妈笑着、呻吟着，把黑鬼的脖子搂得更紧了。 
 
 黑鬼舔了一会之后，干脆把我妈妈的大半个左乳吸进了嘴里，妈妈仰着脑袋闭着眼睛，嘴里轻轻哼着，不知道是舒服还是难受。黑鬼忽然吐出沾满了唾液光泽的乳房，伸手把茶几上的银杯端起一口喝干，然后继续吮吸着我妈妈的左乳。 
 
 她的乳罩成了身上一件多余的东西，所以它很快就被扯了下来扔到了地上，一对丰满的乳房如今完全被解放了。黑鬼捧着我妈妈的乳房在手里揉捏着，像抓着一个苹果一样。 
 
 我妈妈妈妈娇弱无力地依靠在黑鬼的身上，她呻吟着蠕动身体，全身上下散发出异样的气息。妈妈