的乳头在黑人的手中逐渐变得膨胀而硬挺，两个乳头像成熟的果实一样依附在雪白的乳房上。 
 
 我妈妈趴在黑鬼的身上，用嘴叼着他衣服的钮扣，展现出非凡的舌技解开了扣子。黑人扭动身子，淫笑着把手移到了我妈妈的下体，他用手揉捏着露出内裤边沿的阴毛。我妈妈解开了黑鬼的衬衫之后站来来，跪在地上用嘴试着解开黑人裤子的钮扣，解开了钮扣之后，她像狗一样跪在地上，咬着黑鬼裤子的边沿想把它从黑鬼的腿上脱下来。 
 
 「你大有进步啊！继续干吧！」黑鬼赞许地摸了摸的我妈妈的头，我妈妈喜悦地亲吻着黑鬼的手掌。他抬起屁股让我妈妈更好扯下他的裤子，我看得吞了一口口水。在用嘴来给别人脱衣服和脱裤子方面，我妈妈展现除了她不为人所知的专业才能，简直与她操控公司的能力不相上下。 
 
 而黑人紧身的白色内裤里，他巨大的阳具已经翘首挺立，我妈妈爬到了黑人的两腿中间，我知道她要干什么，可是我只是很疑惑她会怎样用嘴为黑人服务。 
 
 在接受女人的口交服务这方面，我也是颇有经验的，但我不确定我所认识的哪个女孩能比此刻的亲生母亲更让我兴奋。 
 
 我妈妈咬着黑人的内裤往下拉，在这个过程中，她一直像一条狗一样趴在地上，高高撅起她丰满的屁股，两个乳房就吊在胸前摇摇晃晃。黑人又端起杯子喝茶，等着妈妈费了不少力气才把他的内裤拖咬到了膝盖上。 
 
 我妈妈的口技表演正式开始了，她先是亲吻着黑人巨大的龟头，然后沿着阴茎一路往上舔，不断发出「啧啧」的声音，黑人赞许地哼出舒服叫声：「哦……是的，是的，你做得很好……」我妈妈在舔黑人鸡巴的过程中，时不时地摇摇屁股，彷?那儿长着一条蜷曲的尾巴，而作为奖励，黑人则拍拍她的脑袋。我妈妈把黑人的整根鸡巴都用自己的口水给涂抹了一遍，显得闪闪发光，然后她用嘴唇把黑人的龟头给包围，含进了嘴里。 
 
 