尽职的母亲[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 我是一个重视儿子起居生活的母亲，经常帮儿子整理房间是了解他最好的途径。 
 
 直到一天，当我是拿他的衣服准备去洗时，发现地板有一些脏的卫生纸。我接近看这纸片，觉得奇怪那个沾染似曾相识，像以前在我兄弟及我的床旁的东西是一样的，没错！是我年轻儿子的精液。 
 
 才注意到儿子最近的举止有些不同，没想到在我心目中的儿子，已经变成一个成熟的男人了。 
 
 想着间感觉到在我的浪穴 传来一阵莫名的快感此时从浴室传来淋浴的声音，在心 已做出了决定，从地上拿了一些东西在手上，儿子此时正走出浴室，看见了我尴尬的站在那 。 
 
 我一直以为他体形不壮，没想到体格如此之棒，他的手移动到他的下体稍微遮掩着，儿子站着淋浴间的门口看着我。 
 
 此时我以好奇的声音，拿着手中的东西问他：「这是什麽呢？」他的脸在一瞬间变的通红 他穿着一个件短的浴袍，抓着浴衣下摆支支吾吾不知如何回答。 
 
 「这看起来好像精液吗？」我意图震撼他说着。 
 
 他站在那里，打开双唇，他的脸变的更加的红润了。 
 
 他突然注意到放在桌上的这一些卫生纸。 
 
 「是吗？」我再问着。 
 
 他耸耸肩，不看着我........。 
 
 「是的....它是我的....精....液。」他头低低的说着。 
 
 好，我说我喜欢这东西，没想到我儿子已经是个大人了。 
 
 他用狐疑的眼光看着我，我把手中的纸片放着桌上，我走过去靠近他并把一只手放在他的肩上。 
 
 他是一个英俊的年轻人，我突然地妒忌那些可能跟儿子有关系的女孩子们。 
 
 此时儿子说：「大家都是如此的。」「差不多。」我微笑着说着。 
 
 我的脸变红了一些说道：「想不想跟妈做一件快乐的事？」「妈奶是说....奶是说.....」我微笑的看着儿子，此时他的眼睛张大他的脸同时变成酱红色。 
 
 我告诉他这个主意，同时刺激着他并使他为难。 
 
 在他还没回答前，我开始解开我的上衣。 
 
 「妈，奶是说真的吗?」我点头表示着。 
 
 他激动着看着我，我抛掷我的上衣在地板上，转过身去对儿子说：「你能帮我解开胸罩的扣子吗？」儿子以颤抖的声音说：「是的，妈。」儿子伸出双手，不知所措的解着扣子，良久才解开。转头过去看他，已经满头大汗了。 
 
 我让胸罩顺着身体，慢慢滑落到脚边，此时儿子喉头咕噜的发出声音来。 
 
 我徐徐弯下身，脱去了我的短裤，只留了一件小的不能再小的内裤在身上了我走了过去，半躺在床上看着儿子的浴袍，已无法遮住昂首的阳具了我的好儿子再过来帮妈脱下裤子。 
 
 为了进一步刺激儿子，我这样挑逗的说着他靠了过来，缓缓的蹲下身，以近似迟顿的动作，慢慢的脱下我身上最後一件衣物。 
 
 我金黄色的阴毛随着裤子的脱下而起舞着。 
 
 此时我已全裸的呈现在我可爱的儿子眼前。 
 
 我以手指温和地抚弄我的阴毛。 
 
 「我可爱的儿子，过来占有妈妈吧。」他移动他的手，颤抖的抚摸着我的大腿，想着眼前抚摸着自己的是亲生儿子浪穴不由自己的流出美妙香甜的汁液来。 
 
 儿子移动他的手，接近我毛绒绒浪穴，他以不熟练的动作抚摸着我的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激荡着全身的细胞。 
 
 我的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，我的腿也上上下下猛烈抽动着。 
 
 儿子此刻更用他舌头，吸舔着我已泛滥成灾的阴户。 
 
 「噢....我的乖儿子....好儿子....你舔的妈好爽....妈受不了了....快....舔死妈妈吧....把妈的浪穴吸乾吧....天呀....」儿子一边吸着，一边用手搓揉着我的乳房，此刻的我已接近崩匮的状态。 
 
 一阵抖擞过後，一股阴精奔流而出，儿子照单全收舔个精光。我无力的双手抚摸着儿子的头发，看着儿子脸上沾满我的爱液，觉得自己淫荡无比。 
 
 接着对亲爱的儿子说：「现在用你的大 来填满妈饥渴的浪穴吧。」我张开了双腿，儿子迟疑了一会，终究按捺不住满腔的欲火，用手扶着阳具对准洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，大 毫不费力的穿刺了进来。 
 
 儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏的前後挺进着。 
 
 「噢.......干 .......用力的干....我的好儿子.......妈妈需要你的大 .......快....用力的干妈吧啊....妈被你干的好爽....好爽...........妈永远都属於你.......啊...........」儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。 
 
 「我的好儿子........好丈夫.......你干死妈了....用力的干吧...........妈愿意为你而死........用力干妈吧.......妈快去了...........」听到我的浪叫，一阵兴奋更加卖力了，狂插之後一阵酥麻感从尾椎涌了上来。 
 
 
 