朋友妻，骑得爽[作者: 不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 我是一个ＳＯＨＯ族，同住的朋友常羡慕我工作的轻松不受拘束，事实上，每天要埋首在一堆外文文件里死命的翻译，偶尔花费超过预算，还得写些文章赚赚微薄的稿费。精确的说，我只是一个不用打卡的上班族。 
 
 由于工作场所就是我的小窝，因此与外界接触的机会少了许多，尤其是异性，大多是透过网上聊天室跟一群从未谋面，纯靠我自己幻想的女性交谈。二个多月前和女友分手后，无处纾解的?望更悄悄的累积…… 
 
 某周末，我和室友小松，他是我大学的死党，照例守在电视萤幕前，喝著啤酒配披萨，热血沸腾的看著美国职棒。 
 
 他女友佩臻洗完澡后，穿著一件轻薄白上衣和小短裤也到客厅来，靠在小松身旁用大浴巾擦著她未乾的长发。 
 
 当时专注在铃木一朗与强投对决的我，哪有胡思乱想的念头，一心只盼望水手队能击垮来犯的强敌。 
 
 可惜最终事与愿违，败在洋基队神话般的终结者手里…… 
 
 回到房里连上ＩＮＴＥＲＮＥＴ，翻阅著一篇又一篇的色情小说，搜寻一幅接一幅令人血脉喷张的春宫图。 
 
 妙龄少女一丝不挂的展露她们雪白粉嫩的青春胴体，风韵成熟的浪女则极尽风骚的摆弄著各种男女交欢的姿势，看的我?念渐增，跨下的阳具也逐渐坚挺。 
 
 我拿出抽屉里的色情光碟，准备靠万能的双手发?这暴涨的淫?。自从和女友分手后，这已成为我唯一的管道。 
 
 我手掌涂满润滑液，握住粗壮的阴茎剧烈的上下抽动著，盯著萤幕里男女激情的交合，耳机里不断传来女性蚀骨销魂的浪淫，我闭上双眼，以前和女友做爱的激情画面便不断浮现。 
 
 但突然间佩臻美丽的脸孔划过脑海，我霎时停住了手里的抽动。我怎会对她产生幻想呢？ 
 
 我带著疑惑回想著佩臻平日迷人的倩影，一头乌黑亮丽的长发，雪白的肌肤，丰满诱人的双峰，细柳般的小蛮腰，浑圆的臀部，修长光滑的玉腿……我反覆的幻想，不知不觉坚挺的阴茎又在掌中抽动。 
 
 突然我心念一转，不知道小松和佩臻现在在做啥？我穿好短裤，蹑手蹑脚的走到他们房门外，门缝里不见任何光线，难道睡了？我附耳在门板上，传来的隐约竟是佩臻欢愉的呻吟！ 
 
 我禁不住佩臻那销魂的叫床声，耳朵紧紧的贴住房门，想著小松以他壮硕的身躯压著柔弱的佩臻，正狂野粗暴的侵犯蹂躏著。 
 
 我开始自慰，幻想佩臻身上的人是我。我拉开她光滑的双腿，昂扬的阴茎抵住湿淋淋的娇嫩蜜穴，双手粗暴的揉捏她丰满白嫩的乳房，嘴里则品尝著她香滑的小舌。然后蛮腰一挺，粗大坚挺的阴茎豪不容情的插入了紧缩的小穴，毫不怜香惜玉的进出她神秘的私处。佩臻不断发出欢愉的娇喘，她紧咬著下唇，想抑制自己过于浪荡的呻吟。 
 
 我望著她娇羞泛红的脸蛋，就像狂野的淫兽望著待宰的羔羊。佩臻弯起双腿环绕在我腰间，双臂无力的勾搭在我肩上，于是我鼓动粗大的阴茎贪婪的攫取少女的蜜汁……然后在自己的幻想和佩臻真实的呻吟里，手中的阳具激射出浓浓的精液…… 
 
 有了这次的经验，平日便对佩臻举手投足间便更加的注意。有时会趁著她弯腰时，偷瞄领口里露出的那对丰满的乳房，或是从背后欣赏她又圆又翘的双臀。而后每到?望冲动时，佩臻便成了我幻想的对象。 
 
 我偶尔会在夜晚熄灯后，跑到他们房外偷听是否又在做爱。但渐渐的，我对于从门板上偷听佩臻媚惑的娇喘呻吟已失去兴趣。要是能偷看到就更好了，我心想。 
 
 网路上不是常有偷拍宾馆做爱或车床族野地寻欢的影片吗？我转念一想，偷开房门偷窥他俩做爱是不可能的了，色?一起真的是难以控制，我急忙上网搜寻各种针孔摄影，偷拍器材的资料，然后在专卖店买了一套。 
 
 刷卡时虽然心痛，但一想到可以偷窥到佩臻诱人的胴体和火辣辣的激情，嘴角忍不住泛起微笑。 
 
 夜晚我窝在自己房里，心里只能惊叹科技的伟大！佩臻穿著丝质薄薄的连身睡衣坐在化妆台前，梳理她乌黑的秀发，发丝半乾半湿让她原本美丽的脸庞更显动人。光著上身的小松朝她走了过来，双手搭住佩臻香肩，弯下腰半挑逗的亲吻她嫩白的脸颊。 
 
 「甄……你好美唷……」小松边吻边说。 
 
 「你又想做什么……」佩臻笑问著。 
 
 「做那个呀……看到你这么美，我就忍不住想要嘛……」小松双手开始不规矩的抚摸佩臻光滑的小手臂。 
 
 「不要啦……人家刚洗完澡……等等又满身都是汗……」佩臻轻轻推开小松滑向自己乳房的手掌。 
 
 「好啦……流汗等等我们在一起洗嘛……」小松不等佩臻回答，深吻著她的樱桃小嘴，不让她说不。 
 
 只见佩臻回头，四唇相贴，双舌交缠。两人边吻边移到床上。佩臻躺著，两手勾在小松脖子上。 
 
 小松的亲吻，从小嘴往下到佩臻的玉颈，手指拉下香肩上的衣带，将睡衣往下褪去。 
 
 佩臻雪白浑圆的双乳弹出，右乳被小松贪婪的吸吮著，左乳则落入小松手里被搓揉著。 
 
 小松熟练的用舌头吸舔她鲜嫩的乳头，右手也慢慢从睡衣里滑向她诱人的私处，隔著内裤探索起佩臻娇嫩的蜜穴。 
 
 佩臻在多方挑逗下开始发出微微的低吟。 
 
 小松听见她喘息声渐大，内裤也被流出的蜜汁濡湿了，便脱下佩臻所有的衣物，分开她双腿，将头埋进她双腿间。 
 
 他用舌头舔弄著阴唇，蜜汁不断从小穴里流出，只见佩臻用双手轻推他的头，原本的低吟渐渐化为欢悦的呻吟。 
 
 「给我……嗯……我不行了……」佩臻娇媚的求著。 
 
 小松脱下短裤，提起粗壮的阴茎抵在佩臻蜜穴口摩动，腰一挺便将阴茎整支插入花心里。 
 
 伴随著佩臻的娇喘浪淫，阴茎更加使劲的摩擦她温暖的阴道。一阵剧烈的抽插后，小松抱起佩臻，双手拖住她的丰臀。只见佩臻柳腰轻摆，扭动丰臀吞没小松的阴茎，雪白的双乳不停的上下晃动…… 
 
 针孔另一端的我早已受不了香艳刺激的画面，在房里自慰了起来。然后在他们达到高潮之后，我闭上双眼，想著佩臻淫荡的呻吟和胴体，几下也达到了高潮…… 
 
 往后的日子，我的?望便发?在一幕幕火辣辣的激情中。 
 
 偶尔我心里想著，这样的窥视绝非身为好友的行径，告诫自己不可再犯。我也曾兴起拆掉针孔的念头，但每当我想