服装师妈妈 [作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 
 这是座落于南青山一幢大厦里的豪华公寓，从高层的窗户往外，可以看到神宫外苑和东宫御所的深绿色森林，而这里便是我和妈妈－－贵和子的家。六年前，爸妈因为个性不合而离婚，诉讼的结果由妈妈取得了对我的监护权，当时才八岁小男孩的我，就搬出了原来的家，和妈妈到了现在的地址一同生活着。 
 
 妈妈贵和子在年轻时曾是风靡一时的时装模特儿，拥有人人羡慕又极为性感的胴体，一百六十五公分高佻的身材，据我所知，爸爸当年是打败了无数的追求者，才获得妈妈的芳心，步入结婚的礼堂。可惜这桩令人梦寐以求的婚姻，却因俩人的价值观实在差得离谱，勉强维持了将近十年，终于一发不可收拾地闹了离婚的结果。个性倔强的妈妈，在法庭上要求的条件是她可以不向爸爸拿赡养费，但是也请爸爸离婚后不要再打扰我们母子的生活。这个条件一向负气而带些大男人主义的爸爸也答应了，所以从六年前开始，我就没再见过爸爸一面了。 
 
 现年三十四岁的妈妈离婚后成为一个着名的时装设计师，自己开了间设计工作室，请了几个女助手，我们母子俩的生活倒也优雅恬静地一起渡过六个寒暑。离了婚后的妈妈，因为她太美又加上有着一流设计师的身份，反而成为一个男人难以接近的女强人了。虽然还有些大公司的董事长、总经理等事业成功的男人，垂涎于妈妈的美色想要和她结婚，但自尊心特强的妈妈，在围绕着她苦苦地追求着的男人们之间，却只是巧妙的应付着，使那些人替她取了个冷面美女的绰号。 
 
 其实世界上只有我和妈妈俩个人知道，三十四岁的她，也是非常需要一个男人来安慰她性的需要的。 
 
 我会知道这个秘密，是有一天夜里，我被饱涨的尿意弄醒了，起身到厕所去小便，走到客厅的小门边时，忽然听到一阵?糊的哼声低低地从沙发的方向传了过来，我凑在门边向着沙发的方向窥视，只见妈妈躺在长沙发椅上，睡衣的扣子全解开了，左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，我注意到她的手指头夹住了一边微微上翘的粉红色乳头。一会儿，只听她小嘴中『嗯！……嗯！……』连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本小得像颗葡萄乾似的乳头，逐渐地从妈妈峰顶的乳晕上凸了起来，一直到高过妈妈手指才算停了下来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。 
 
 妈妈的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在她胸前和另一颗乳头巍然并立着，妈妈两只媚眼的视线也显得?糊起来，好像没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。 
 
 我的两眼贪婪地继续向妈妈的下身望过去，她的腰围好像削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在沙发上的姿势，看起来真是淫荡而撩人。 
 
 这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她『啊……』地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，『啊……』又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。 
 
 我偷看着妈妈这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只鸡巴也澎涨得像一条大肉棍，我的手也不由得在睡裤外面用力搓揉着它，对于这种新的刺激，心里有着不知怎样排解的感觉。 
 
 再看妈妈手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在沙发上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，仔细一听，妈妈叫的是：『啊！……啊！……我……还……还要……啊……啊……』 
 
 她两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛地抖着、抖着。妈妈的手指头按在花瓣上涨大的肉芽，然后像捏弄一般地揉个不停。接着她把整只手掌压在阴户上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，一边从她嘴里泄出一阵甜美娇媚的浪吟声：『啊……啊……亲爱的……』 
 
 妈妈以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。妈妈狂搓了一阵子，大概觉得不过瘾，接着把两根手指放入肉缝里插送起来，再用姆指在外面压揉小肉核，只听她叫了一声：『啊……好……好舒服……呀……』沾满淫水的手指在她的肉缝里发出了『唧……唧……』的这种淫猥的声音，就连站在五公尺外的我，也听的清清楚楚的，一阵阵『还……要……我……还……还要……啊啊……』的叫声回响在客厅的空间里。 
 
 只见妈妈细细的手指在她的肉缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，一会儿，妈妈抓起放在小几上的一根黑溜溜的棒状物，左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。妈妈把手里的黑棒子对准了肉缝的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，棒子的前端就像被吸进了她的膣腔里了。她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，阴道口扩张的软肉，随着黑棒子的入侵而向内陷了进去，同时妈妈的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，『啊……啊……啊……』地，妈妈的嘴里发出了似呻吟又像悲鸣般的叫声，而她的手却继续把黑棒子往自己的小穴穴的深处插去。 
 
 妈妈把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只黑棒子，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，我仔细再端详着插在她阴部里那根棒子露在外面的部份，发现那根棒子正以缓慢的韵律在蠕动着，这表示妈妈肉缝中的肉璧在收缩着哪！淫水一直由妈妈的大腿根流到沙发上，她也一直叫着：『啊……我受……不……了啦……啊……』妈妈让小腹收缩了一阵子，再度握着黑棒子，向她自己的肉缝里左右旋转插弄着，叫着：『啊……这样……快……快要……泄了……』地不停自言自语着，就这样来回转动黑棒子，开始出现