了怒涛般的高潮了，最后在她『啊啊……要泄……了……啊……啊……泄……泄了……』 
 
 妈妈那美丽而成熟的三十四岁身体倒卧在沙发上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝还紧紧咬着棒子不放松呢！ 
 
 这一幕极端精彩绝伦的美女思春、手淫的好戏，可都让躲在小门旁边的我一览无遗地尽收眼底，更何况表演的女主角正是我美艳娇媚的妈妈呢！只看得我面红耳赤、心跳加速，两腿之间的鸡巴硬得像根铁棒似地把睡裤顶得老高，就快要撑破了哪！也使我将半夜醒来要去小便的事给忘掉了。 
 
 我见妈妈躺在沙发上抖了好一会儿，一股一股的淫水从她的小穴穴里不停地滴了下来，放在胸前的左手也无意识而用力地揉捏着那对雪白而丰满的乳峰，小嘴里放浪形骸地哼着不知所云的叫声。 
 
 这种强烈无比的刺激，使我再也控制不住心里的欲火，而大胆地开口叫了一声：『妈！……』没听到她的回答，迟疑了一下，心中狂热难忍的冲动，终于战胜了理智，而使我情不自禁地举步走向正处于高潮馀波荡漾的妈妈。 
 
 我一步步慢慢地走到沙发前，当我站在她的面前俯视着她的娇靥时，妈妈这才发觉我竟偷看到她情欲难耐自慰的情形，更万万没有料到在她享受着情欲奔放的快感时，会让我当面碰个正着。一时之间使她慌了心神，手忙脚乱地拉上睡袍的肩带，掩住丰挺的乳房，再从肉缝中拔出那根黑棒子，连淫水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地流了下来。 
 
 
 