待嫁新娘[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 . 
我叫宝莲，我是一个１７岁大且不久之后准备要嫁给菲力浦的女孩。我的好朋友吉娜比我大两岁，她嫁给２５岁的汤姆。她准备当我的女傧相。吉娜和汤姆的生活很糜烂，换妻、３Ｐ派对等等的活动他们都会参加。我之所以会知道这一些是因为她总是想要我也加入他们的活动，她说是因为她老公汤姆很迷恋我。但我总是拒绝掉，因为我认为男女双方应该要对对方忠贞。吉娜跟我说：「宝莲，你知道吗，男人在结婚前都会有单身派对的。」「那当然，我猜他们一定也是会的，那是个传统呀！」「没错，那是传统，有个传统的脱衣女郎，还有一个准备被?的野鸡。」「噢！不！菲力浦不会这样做的，他很爱我」我很天真的就说出这句话。「如果那群男的要他做但他却不做，我想他会被被那些男的看成是个软弱的?伙。我想他应该会跟那个不知名的婊子干起来！」虽然我就要跟菲力浦结婚了，但我仍因为他可能对我不忠贞而伤心欲泪。「你不要太难过了！」吉娜说：「我知道该如何避免这个状况！」「要怎么做，快告诉我呀！」我几乎是用叫的喊出来。「就是你呀，你去当那个被?的女主角就行啦！」「你……你在说些什么呀，吉娜！」「我会叫汤姆安排的，我会叫他去安排这聚会的一切事情。他可以把他们先带到脱衣俱乐部的大舞台旁边先看其他脱衣舞?的表演。当他让菲力浦醉的不是很清楚状况的时候，他会把他们带回我们这里。当然，我们会事前准备好一些食物、饮料、一个脱衣舞?，还有一个待人?干的妓女。」「我不可能扮演那个脱衣舞?，我根本不知道该怎样作呀！」「那没关系啦，我就当那个脱衣舞?好了。」吉娜说。「但是所有人会认出你还有我吧？」「不会的，只要我们穿的像是ＳＭ女王，最重要的是还要带上面具。」「接下来菲力浦就不会对我不忠了，因为他?的人是我，对吧？」「这看来是个不错的计划吧。」吉娜边微笑边对我说。我非常同意她的好点子，这点子可以让菲力浦不会跟随便的一个臭妓女发生关系。接下来的我们的安排是这样，菲力浦、汤姆、史都华（他是菲力浦最好的朋友），还有４个我不认识的菲力浦同事也会参加这个单身派对。 吉娜替我穿上带有小金属亮片装饰的亮黑皮革奶罩、吊袜带、黑色丝袜、跟很高的高跟鞋还有一个皮革制的面具，当然我没有穿上内裤。 
 
这件奶罩有许多的?子，很多地方都可以解开，只要一解开它就会很容易的弹开而且掉落下来。吉娜穿的跟我一模一样，但是她却穿上一件可解开的绑带丁字裤。她说这样可以让那些?伙亲自解开来，这种额外的刺激会让他们更兴奋。她还很兴奋的展示给我看，但是我认为这只是她要对我解释她剃光她阴毛的理由。我跟吉娜说我觉得很邋遢，她也是这么认为，然后我们两人就笑成一团。我问到她全身脱光时候的想法是啥么，她说通常他们参加性爱派对时常常都是所有的男女都脱的一丝不挂，大家也不会觉得不习惯。他们家的房子有间很大的起居室，跟餐厅之间还有滑门隔开。餐厅里面的大桌子被搬到了起居室里，上面还放了很多的点心和饮料。而在餐厅的地板上放置了张大床垫，这是用来让菲力浦在我体内播种用的地方。这些全部都安排好的时候，我几乎紧张的快崩溃，吉娜就让我喝了点酒让我的情绪平稳下来。当我们听到他们回来的时候，我就跟吉娜跑到餐厅里面躲起来，并且把拉门给关起来了。我们可以听到他们在隔壁起居间边吃东西边聊天的声音，这时候汤姆就悄悄地拉开滑门并且大声说：「秀的时间到了，我们可爱的脱衣舞?在哪里呀？」吉娜边笑边回答：「我来了喔，帮我放点音乐吧，大男孩！」这时汤姆就把门给再度拉上，然后我们就听到汤姆对大家说：「各位，让我们欢迎来自拉斯维加斯和瑞典的女神吧！」所有的男人这时候都开始鼓?起来。这时候吉娜转过来对我眨眨眼说着：「祝你幸运！」我也相同的祝福她。我这时把拉门偷偷拉开了一个缝，这时候我才可以看到全况。吉娜跳的很像一个专业的脱衣舞?，我还真想知道她是花了多少的时间办到的。这时候那些?伙开始说出了一些猥亵的话语。「脱光吧！宝贝」「亲爱的把你的奶露出来吧！」她这时候走到坐在扶椅上的菲力浦后面，弯下腰并且把她的那对大奶子挤到他的面前。我看菲力浦有点想跟他们一起玩，但是我想应该是因为他喝醉的关系吧，我自己这么安慰我自己。其它在旁边的男性每一个都抓住她的那对大奶子，还有的把手指插进她的?里。我真是被这景象吓到了，我没想到她会玩的这么过火。表演结束后，吉娜气喘嘘嘘又全身流满汗水的回到了餐厅。「天呀，我爱死这样了，把这些?伙挑逗的快喷火，我感觉我实在是充满了力量！」我可以理解她为什么这样说，当她一开始跳舞时，她让那些?伙都失去了理智，对她迷的要命。我还真?慕她有这种可以控制男人还有可以不知羞耻的在陌生人面前脱光的能力。「我想我最好赶快回去，好让你这个「婊子」可以好好的服侍你的未婚夫。」我觉得我的胃开始绞痛了，刚刚专心看吉娜的表演让我开始想我在这里干什么！这不是说我不想跟菲力浦做爱，但我好像是一个来跟他做爱的妓女。 
 
 
 