余太太红杏出墙[作者：OCR]（全） 乱伦小说 色色网首页 晚上八时，大厦高层一个单位内，一男一女相对坐于大厅。三十岁的余太太一身珠光宝气，相貌端正。她雪白而幼嫩的皮肤证明她是出身于上流社会。她不安地坐在沙发上，对男子说?「周先生，那些相片呢？」男子交给她一迭相片，全是他丈夫和两三个妙龄女郎出入九龙塘别墅的证据。 
 
 余太太越看越生气，愤而将相片掷在地上。她脸红耳赤、呼吸急速，那魔鬼般的诱人胸脯剧烈地起伏，她向他要了一支烟。他为她点火时，被她那对大球深深地吸引住，他带着恶意的微笑想?今晚这女人必定红杏出樯了！」他叫周大强，三十五岁，是个保险推销员，余太太是他的客户。最近，余太太更出重赏，命令他监视丈夫的行动，偷拍一些通奸照片，是他暗中拍下的。 
 
 余太太吸了几下烟、按熄，脱下外套掷在地上，盖住了相片。她忽然察觉到有人正死盯住她的一对豪乳，便略带惊喜也存有戒心地白了他一眼。 
 
 「要喝酒吗？」他问。 
 
 余太太警惕地摇头，周大强泡了一杯咖啡给她，她喝着咖啡，心烦意乱。他注视她好一会，问她打算怎样做？会不会和丈夫离婚？ 
 
 「我的事不用你管！」她的心更乱了。她是不能和丈夫离婚的，她和丈夫的结合，完全是家族和生意上的互相利用，是一种牵制的做法。 
 
 周大强向着她叹了一口气，暗示她并不敢离婚。余太太被激怒了，向他要了一杯啤酒，在十秒内喝光。 
 
 「人生几十年很快就过去，何必自寻烦恼？还不如及时行乐！」他说。 
 
 余太太带着恶意的微笑，看了地上的相片一眼后，挺起胸脯问道?「你有甚么好提议吗？」「我想请你跳舞。」他开了悠扬的音乐，她站起来，和他跳贴身舞。他的手抱住她的腰际，初时十分规矩，渐渐地向下滑落屁股，又向上抚摸她的背。余太太好像毫不察觉，她的心里想着丈夫和那些坏女人的事，妒火焚心！他将手收紧，她整个人便贴紧着他。一阵强大的热力喷向他，他感到她起了一阵剧烈的心跳！ 
 
 她闭上眼，想起那次质问丈夫在外面玩女人的事。两人吵了几句，丈夫打了她一记耳光，使她恨之刺骨！ 
 
 他轻吻她的脸，余太太缓缓地躲避着，他吻向她的嘴，几次被她闪过，他索性一手扯着她的长发，固定位置，吻向她的嘴。她紧闭的嘴唇，逐惭地张开了，她的心跳更快更大了。但是，余太太突然推开他说?「我要走了。」周大强记得那一次用车送余太太回家，在大厦门外目睹余先生驾车外出，他身旁坐着一个女人。余太太不回家，在树林内，她闭上眼，心烦意乱！周大强吻她的脸，她吃惊地看着他，他热吻她的嘴，妒火中烧的她有点动心，但最后还是推开了他。 
 
 「你去哪里？他在家吗？说不定正和别的女人在床上呢！」余太太站立不稳，他马上扶住她说?「他做初一，你做十五。」她闭上眼，他抱起她入房，放在床上，脱去她的鞋袜，然后将她的上衣钮一粒粒解开，当解下胸扣时，一对雪白浑圆的大肉球呈现出来了。 
 
 这时，她的呼吸急速起来，使肉球起伏如波浪，她仍闭上眼，显然出于羞愧，因为这妒火焚身的女人要送绿帽给丈夫。那羞愧、脸红，加上三分紧张、五分害怕使他感到这女人份外吸引、份外刺激！他一双手轻推她胸前两座大山，每推一下，她全身就震动一次。他每只手握住一只大奶，但那是超级波霸，只是捏住一部份。捏下去，既有一定的弹性，却又颇为柔软，充满热力！他兴奋地想，这女人快变成潘金莲了。 
 
 他站起来，自己脱着衣服，看着半裸的她。她的脸一阵红、一阵白，红的时候妒火显现，呼吸急速，两座大火山起伏不停，乳晕也坚挺；白的时侯是害怕，心中有愧。那一双玉手，也下意识地放在胸前，不让乳波现于人前。她脸上还有另一种变化，脸上既红又白，艳光四射！她的小嘴淫笑着，眼睛眯成一条线，射出两点恶毒的光，渴望着和俊男做爱、向丈夫报复。她的表情变化万千，包含着羞愧、恐惧、紧张和淫荡，她的手和脚也不停移动着。 
 
 那一次，周大强陪她去游泳。余太太泳术很差，在齐腰处也喝了几口水，她急忙抱住他。他的一双手，抚摸她的屁股，逐渐收紧，他下身变成一条暴怒的毒蛇，四处探寻洞穴。在紧密的磨擦中使她又惊又喜。他的一只手，乘机轻捏她的乳峰，余太太全身发软，紧抱着他，四片嘴唇紧贴在一起，当他稍大力捏着她的豪乳时，她突然推开了他。 
 
 一个有钱的太太，终日无所事事，难免饱暖思淫欲。但在最后，她仍克制下来。 
 
 周大强已脱光了衣服，拦腰解她西裙的扣子，然后小心地脱下来，余太太只余下一条内裤了，她不知如何是好？他轻吻她的嘴，逐渐亲吻她的嘴，双手不停推动一对大肉球在捏揉，她全身起了一阵骚动，自动张开了双腿。于是他整个人压住了她，巨大的火炮在城门磨擦后，余太太突然张开了眼，吃惊地推开了他问?「你想干甚么？」她起来，直奔向门口，伸手去开门。周大强了解这种女人的心理：她若真的那么坚贞，应该掌掴他，大叫起来，取回自己的衣服，第一时间穿回，为甚么她不穿回？自然是在做戏了。他走近她，自后拦腰抱住她，火炮用力压她的后门、磨擦着，使她意乱情迷。他那双手，把玩推磨着两只肥美的奶子，她大力挣扎起来，大奶子便左摇右摆。 
 
 「你再不放手，我报警的！」她小声地叫。 
 
 他趁机抓紧两只球型豪乳说?「我好喜欢你！」「我有丈夫的，你放过我吧！ 
 
 「你丈夫爱你吗？你看，你身上有几处伤痕，不是他打你的吗？他都不知和多少个女人上过床了，但你却这么保守！」余太太停止了挣扎，那次她在路上，遇见丈夫拖着一个陌生女人，十分亲密。她忍无可忍，掌掴了那女人一巴，丈夫推开了她，和那女人走了。晚上，他更毒打她一顿！ 
 
 她在痛楚之中发誓要向丈夫报复！ 
 
 周大强见她不动，乘机剥下她的内裤。他上下其手，时而摸捏大奶，时而以手指进入潮湿的山洞探险。他拉她安坐在床沿，巨大的火棒对准她的小嘴，两手按住她的头。 
 
 她初时紧闭小嘴、呆坐着。逐渐地，她流露出怨恨的目光，竟一口吞噬了火棒。 
 
 这时，他又想起最近一次在树林中和余太太的幽会，她身穿低胸性感衣服，树上一条毛虫掉下，跌入她衣服内，她惊呼，他马上伸手去捉毛虫，毛虫已被他抛掉了，他的手仍在推摸她的豪乳，甚至乘