机拉上她的恤衫，一对大肉球如装满肉汁的果子，动也不动。他玩得性起，从裙子内剥出她的内裤，但她挣扎拒绝，于是，他露出火棒，塞入她的樱桃小嘴里。 
 
 她羞愧得想钻入地洞，却又不能自拔，只好闭上眼，狂啜火棒。他一手扯着她的长发，转动她的头，使火棒在她口内搅动冲刺，另一只手摸摸左边大奶，又狠捏右边的大肉弹，然后，他向她发泄了。 
 
 此刻，他的火棒又在她口中冲刺。她那窄而湿的小嘴，加上她的狂吸，增加了磨擦和快感！特别是他那对手，向下进侵她巨大、雪白、柔软的乳房时，快感达到顶峰。但他努力忍着，以免前功尽废。 
 
 余太太推开了他，大概怕他一泻千里，使她失去高潮。她露出恶意的微笑问?「你这样引诱我，不怕被我先生知道，派人杀了你吗？」周大强想他那次走进余先生的经理室，向他推销保险，余先生熊度恶劣，像喝一只狗般赶他走，于是他发誓，一定要报仇！ 
 
 「你怕了吗？」她大笑起来，笑得两只大奶上下跳动，使人欲火焚身！ 
 
 他在想?今晚一定要折磨得你这淫妇死去活来、淫声大作，才肯罢休。 
 
 但他说道?「为了你，我死也甘心！」余太太颇受感动，她推他躺在床上，坐在他身上。她半跪着，而他也将大炮对准目标，她整个人坐下去，火棒完全进入她体内，那种热和湿、还有滑的感觉，使他的火棒更膨胀了。 
 
 余太太有意外的惊喜，那种充实感和热力，尤其是那坚硬如铁的东西，啊！她整个人神魂颠倒了。她像骑着一匹骏马，拚命飞奔。她的一对大肉球，上下抛动，左右摇晃着。她闭上了眼，笑着、叫着、喘息着，甚至笑和叫以及喘息同时进行。 
 
 
 