自强的下岗女工 乱伦小说 色色网首页 （一） 
 
 “女工下岗流泪，裸身进夜总会，陪吃陪喝陪睡，工资长了几倍。”看着从网上下载的手机短信，红眼角通红，两手用力的拉着衣角扭扯着。 
 
 “怎么办？难道真的象短信里写的那样吗？” 
 
 红算上今天已经下岗整整三个月了，这三个月连续换了几家公司，可不是没有效益入不敷出的皮包公司，就是拖拖拉拉不发工资的扯皮企业，干了三个月不但一分钱没有挣到，还搭进去车费手机费千余元。 
 
 从小安逸自在的红自知吃不了苦，干不了粗活。３０岁的年纪在大批年轻貌美的女大学生面前毫无一点优势可言，这次失业后在家呆了一个星期，成天的看着报纸，查找网上的招聘消息。 
 
 “再试试吧。” 
 
 红抄下了几个招聘公司的电话号码。 
 
 “请问你们是ＸＸＸ公司吗？”红看着网上的招聘信息又一次拨通了电话。 
 
 “你好，ＸＸＸ公司，请拨分机号，查号请拨０。”电话那端机械的电脑录音。 
 
 “我想打听一下你们公司招聘的事。”拨完０后，有过多次应征经验的红小心的问着。 
 
 “您好，请稍侯，给您转到人事部。”总机小姐甜美的回答。 
 
 “什么事？”粗重的鼻音，沙哑的声音。 
 
 “我想咨询一下你们招聘的事？”听着话筒那端的声音，红胸中忽然有一种莫名的厌恶，但还是轻声的问着。 
 
 “你想干什么？”男人很直接的问红，很不礼貌，让人听着很不舒服。 
 
 “我在网上看到你们在招聘业务经理，想了解一下这方面的情况。” 
 
 虽然很讨厌这种赤裸裸的问法，但抱着“既来之则安之”的态度的红继续的问着，因为看到网上说的业务底薪很高，毕竟这对于经济窘迫的红是莫大的诱惑。 
 
 “那明天你来看看吧，城大科技大厦１３６９房间。”还没等红答应那边已经挂了电话。 
 
 听着电话里被挂断的嘟嘟声，红慵懒的把话筒收好，扭头把自己丢进沙发里，丰满的妇人身体陷进松软的沙发上，压出一个很深的凹陷。 
 
 双手抱着自己的头，躺在沙发上，闭着眼睛，那些沉睡已久的片片回忆不断的涌出，红眼角湿润，脸上一片痛苦～～～“成～～为什么要丢下我？” 
 
 成，是红的大学同学，同窗四年，俩人感情深厚，毕业后在同一个城市找到两分相对还算稳定的工作。生活虽然不算富庶，但也够可以的了，终于在同居７年后的春天，俩人凑够了首期贷款买了一个套间，本来打算在这个秋天，也就是俩人相识１０周年时共结连理，可惜一场无情的灾祸带走了成年轻充满幻想的生命。 
 
 “为什么？再有几个月我们就能结婚了？为什么要丢下我？” 
 
 红痛苦的掩面而泣，现在身处的这个房子就是成和红贷款买的，可是在成遭遇不幸后不久，红也下岗了，没有任何经济来源的红怎么承担这沉重的债务？正当３０的女人怎么度过这虎狼之年？ 
 
 “为什么？你就舍得我自己一个人度过每个孤寂的夜吗？” 
 
 想起成，想起成健壮的身体，想起成在时几乎每夜都变着法的给自己最高的享受，红哭的更大声了。 
 
 记得第一次和成时，红还是个处女。什么都不懂的女孩子就把自己一辈子的青春给了深爱的成。相识１０年，同居７年，红已经习惯了每夜赤裸的被成拥着入睡，已经习惯了每夜都要在成给予的极度激情的满足后相拥睡去。 
 
 可已经几个月都是自己一个人睡了，每夜当红洗澡后把自己赤裸丰满的肉体裹在床上，想起成在时的每一次激情，都要以泪洗面，然后任自己成熟的肉体冷冷的睡去。 
 
 多少次夜里被梦境惊醒，梦里又回到了那一个个激情四射的夏夜，成每次勇猛的抽送都能给红带来无限的快感。可醒来后都只能用手慰寄自己那湿热的下体和空虚的灵魂……可是不管怎样，红都要生活，都要习惯以后自己一个人的单身生活了，所以红要振作起来，要重新找到生活的快乐。 
 
 “可是，成，你能看见吗？” 
 
 红的心中又是一阵隐隐做痛……第二天，红早早起床洗澡打扮，看着镜子里那个依然美丽的脸。 
 
 镜子里的女人还是那么动人，细眉弯弯，嘤唇微跷，不经意眼角爬起的细小尾纹。“毕竟是３０岁的女人了”，红不禁轻叹了一声。 
 
 站起来穿上套装原地转了两圈，明显的感觉到，这两年身体有点发福，以前纤细的腰粗了一些，平坦的小腹也稍微的有点隆起，一直引以为傲的丰胸圆润，穿着高跟鞋的大腿笔直的把屁股高高挺起，更加显示出成熟少妇的丰韵。 
 
 转了几圈，不由的自己也对镜里女人的丰姿满意的点了点头，红骄傲的挺胸出门，去城大科技大厦应聘工作去了。 
 
 城大科技大厦位于三好街的黄金地段，被称为沈阳的“硅谷”，短短的一条街上聚集了几千家电脑公司和上万名IT精英，每天都有数以千万计的商务交易。 
 
 红站在城大门口，看着三好街上川流的车流，还有急匆匆的人流，不由感慨一声，“变了，全变了，节奏太快了。” 
 
 红就是因为被称为个性保守，不适应企业的节奏变化才下岗的，其实谁心理都知道，这只不过是简单的领导报复而已。 
 
 “恶心。” 
 
 想起就是因为自己不陪领导上床而被报复下岗，红心里暗骂一声“该死的胖子领导”，抬头进了科技大厦。 
 
 “讨厌。” 
 
 电梯到了１３楼，红一把推开紧靠在自己身后，暧昧的顶着自己浑圆屁股的中年男人，来到１３６９房间门口。 
 
 “ＸＸＸ科技有限公司驻沈办事处”亮金的大牌子醒目的挂在门口，红上下检查了一下自己的着装，感觉没有什么不妥的，昂头进了公司。 
 
 经过简单的面试，红被告知已经通过了首轮，等待周末下午的笔答考试。红从人事部经理色咪咪的上下打量自己的身材，以及对自己坚挺乳房的贪婪视奸中感到一些厌恶，出门时看到性感的女秘书眼中那暧昧的笑意，红更是后背一阵凉意。 
 
 可是……红，实在是太需要这分工作了。 
 
 周五，这两天红又面试了两家单位，可是感觉都没有那家科技公司待遇好，似乎也没那家有发展前途，只是一想起人事部经理那色咪咪的眼神，一阵恶心从胸中涌出，真不情愿能和那样的人共事。 
 
 “喂，你好。” 
 
 刚洗完澡，红用毛巾裹着头发，一手拿着香蕉刚准备往嘴里送，电话响了，马上接起来。 
 
 “是红小姐吗？