农村?耕?田好时节[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 娘，30多岁了，一米六几，很端庄，村里的人都说看娘的样子总比她的实际年龄要小好几岁。以前我没想到过，但是现在慢慢把村里的女人一一数出来，我娘肯定是很不错的。 
 
 由于年轻的时候去广东打工，娘早已是经过洗礼了一翻，看上去总要比一般的村姑年轻，跟着几个乡下女人站到一快时，你会发现我娘的超凡脱俗。她并不妖艳，自然而能吸引男人的眼球，也许是因为娘在广东呆过，人开明了很多，又会稍微打扮，所以跟娘在一起时，我觉得很舒适，我特喜欢跟娘说话，和娘呆在一起。 
 
 晚上，我就像以往一样到了时间就爬上床，可是我躺下了很久也没有入睡。 
 
 “用力点，你行不行啊？” 
 
 “废话！插你别哭！”那该死的二牛跟那女孩的声音老在我耳边回荡，勾得我的心荡漾。我真希望那女人说那句话时是对我说的，而后面娘抱住我时那女人的胸部给我的感觉更令我心跳。想着想着，也不知道到夜里几点，只知道很晚了我都没睡着。 
 
 第二天也不知道几点了，我只睁开眼看见是白天又睡了过去，赖床了。昨天没睡好人捆得要命就赖在床上不起了，而自己却没有完全睡着。过了一会我听见了脚步声，我知道那是有人走进了我的屋子，不用说当然是娘。 
 
 我当然知道有人进来了，可是我却装着睡着没发觉，只眯着一条缝看看娘要做什么？ 
 
 娘拉开了我的蚊帐，我看到她嘴巴都张开了却没有叫出声来。我继续装着睡得很死，而娘似乎不忍心惊醒这个熟梦中的孩子。 
 
 我们这里的夏天是很热的，所以晚上睡觉根本不需要盖什么被单，而我早也习惯了在席子上只穿一条小裤衩睡觉。我相信娘也不知道多少次看我穿着小裤衩睡觉的样子。 
 
 而今天娘却在我床边看得那么久，难道昨天的事在她心里也起着变化了吗？ 
 
 “小捣蛋，都12点了，都没醒。”娘默默自语，接着坐到了我的床边。娘轻轻地摸着我的头发，接着划过我的脸，在我稍微强壮的胸部停留了好一阵，然后再抚过我的小肚。我觉得有点痒痒，不过还是忍住了。 
 
 娘的手在我小肚上停了许久，我也以为她的手收住了，可是我错了，她的手最后还是继续向下探去。娘的小手竟然隔着裤衩试探起我的小弟弟，娘的手是很温和的，就想爱捂一个宝贝一样，我感觉很美。我很是喜欢这个感觉，所以我宁愿假装睡得像个死猪能去多些体会。 
 
 我是假装睡着没有醒，可是那个不争气的小鸡鸡却丝毫不会掩饰，娘的手才刚爱捂过去就雄赳赳地搞起义，忘记了谁是他的主人。 
 
 我感觉那个平时那个软棉棉的小鸟此刻变成了肉棒，娘的手爱捂着这跟肉棒久久没有撤退，我却被弄得痒痒的，憋得好难受。 
 
 “原来都那么大了，真是个小伙子！”娘自语，显然没发现我是假装的。 
 
 娘就这样一直摸着，搞的我小鸡吧痒死了，憋得我好难受，而娘的手却像被胶水贴到了我的裤衩上没有离开过一秒钟。 
 
 就在我想着如何“解救”的时候，我屁股眼肌肉绷紧。“卟~~~~~ ”一个响亮的放屁。这个响屁把娘吓了个半死。不但她的手被震了回去，人也一闪飞出屋去。 
 
 我有点感激这个响屁，因为它一定程度上“解救”了我，避免了我痒死的尴尬；但是我更讨厌它，因为娘摸得我很舒服。 
 
 吃饭的时候，娘坐在小桌子对面，她瞧我的时候眼神变化了许多，满眼都是多这个儿子的欣赏，倒是我底着头不敢正视娘，因为我很心虚。是的我也想在娘睡觉的时候去摸她的乳房，去摸她的阴部，甚至想去吻一下，咬一口。 
 
 我知道这多少是邪恶的，可是我忍不住去想，只是我那时没发觉到，现在回忆起来DD那时娘已经在我心底默默地地位改变了，娘不再是娘，而是我性爱的对象，不要说只是性爱的对象，我们之间的这种感情是无法比拟的，超越了一切坚强存在。 
 
 我明白，这就是恋母情节，而娘却也是一样的；她对儿子的疼爱也已经升华，恋子情节已深深打入她的心窝。我们之间擦出火花剩下的只是时间问题，而且条件允许。 
 
 
 