人人爱上我老婆[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
首先当然要向各位色友自我介绍一下，最重要的是介绍我老婆让大家认识，有机会就让众色友「上」一下吧！我名叫王光明，今年才２７岁，在香港科Ｘ大学毕业，年青时一直只懂得读书，所以到二十二岁还是处男一名。毕业那年正值香港经济低微，找了工作许久才能在一间清洁公司捞个管工；人浮於事，薪金微薄也无奈何。幸好我家境好，花光了薪水还可以向爸妈要钱，所以毕业时已经有车了，只是难付油费，爸爸送给我的头一个星期我就把它卖了。由於一直努力读书，样子又丑，根本追不到女仔，连女孩子的手也没碰过，我的初夜就是给了Ｘ富豪的小姐（用卖车的钱）。但很想试试拍拖的感觉，於是上网找出租女友，也就是这样认识了我现在的老婆。我老婆叫黎小欣。我认识她的时候，她才刚刚１６岁（我２１岁），还在黄大仙的王Ｘ铭念中四；不过那时她已经发育得很好，三围是３４Ｃ、２４、３４（现在是３６Ｅ、２３、３５，全靠我的功劳，也是不少男人的功劳）；那套校服是一件白色的恤衫，配一条灰色的百摺裙。我老婆（当时是女友）身型娇小，１５５公分高，９０磅左右（胸口的两团肉已?了十磅），十分可爱，也算得上是个小美人。我老婆虽然鼻子不高，但樱桃的小嘴巴，一副瓜子口脸，加上一双水汪汪的眼睛又圆又大，实在是我见由怜又恨不得把她享用或糟蹋一番。其实她也以自己娇人的身材为荣，那时已经常常穿得很性感，暴露得引人犯罪。她总为能吸引男人的目光而高兴，结果惹来被吃豆腐，甚至被强奸、轮奸的色事。我以前也很疼爱她，但在结婚那晚知道被她骗了以后，就有了让她被人硬「上」的报复心态，慢慢这些事情更令我兴奋，也许是看了胡作非大大的《凌辱女友》受影响吧！至於是发生了什么事，以后再跟各位大大分享。在她上学的年间，经常受到女同学的排挤，大概是她可爱的样子和姣好的身材的关系吧，都惹女生妒忌。 
 
 当然，在校内自然受到不少男生追求或一大班男性色友围着，简直是他们的女神。那些好色男生都时刻想捕捉小欣走光的一刻，我想他们都在学生时代捐了许多子孙给我女友，恨不得把小欣「上」一番。那年，我租了老婆一天（一天就付了她三千元），便爱上她了，所以她也算是我的初恋情人。那时，她跟我说只是出租当女友，不会拿肉体来交易的。由拖她的小手一刻开始，我便对她展开了热烈的追求，起初小欣对我十分冷淡，但我每次租她也提高价钱（当然是靠爸爸的钱），又常送赠名牌（现在送的都是名牌内衣裤，自己也可以享受一下，幸福男儿更是免费享用了），慢慢地她被感动了，我就抱得美人归.结婚差不多两年了，生了两名孩子，因为喝人奶的关系，她身材越来越好；由於还年轻，生了两次，小穴还是紧紧的（不是我自夸，操过我老婆的男人也都这样说）。（一）学生老婆被轮奸大家看闷了吧？现在就入正题.今晚我深爱的小欣老婆并没有被别人上，但却让我知道了一件陈年旧事，让人很兴奋，所以我决定学胡大大那样记下来跟一众色友分享。「啊……啊啊……老公！」、「呀……老……老婆……」我实在忍不住了，「噗嗤」一下把一股热腾腾的浓射进小欣的鸡迈里，实在累得不能再动了。「老公，太快了，人家还未满足，快来干多一次人家吧！」「我已经很累了。」「人家不依呀，人家的小穴还未消痒啊，小穴要找人来插了。」「先睡一会再插吧！」「嗯……人家现在要，你不给我，我就要找人来轮奸我了！」「现在这么晚，到哪里找男人来奸破你的小穴？」「嘿，我现在就穿回一件透薄的白丝睡衣，上下真空的走下公园，不信没男人来强奸我，说不定还是轮奸，把我干得欲仙欲死。难道你忘了那次吗？」那次？那次已经是五年前的事了。那时小欣还在王Ｘ铭中学念高中，我也是把她追到手不久，见面不多，又有新鲜感，所以一见面便打得火热。有一晚，饭后小欣突然来到将军澳找我，一见到我便哭了，原来是她爸爸和妈妈吵架，还把小欣骂了一顿，小欣受了委屈，来找我诉苦，我便和她到Ｘ林村的一个偏僻的小公园做她的聆听者。小欣一路哭一路说，一说便说到凌晨一时多，她也累了；我一把把她抱在怀里，这时我才发觉她连校服也未换，她那件白色恤衫是初中时买的小号，根本包不住她那两颗发育健全的大奶子，紧紧的恤衫在夜里也看到小欣透出来的黑色蕾丝胸围。至於她那条灰色百摺裙子更是短到不可以再短，站着还可以遮到小内裤，坐下来便看到整条大腿和半边屁股了，俯身时保?要走光。 
 
 不过香港的女生多数会穿打底裤的，想不到女友上学也能穿得这么辣。看着小欣楚楚可怜的样子，我忍不住吻她，她也十分配合，两根舌头在口中水乳交融了。我伸手去摸一摸她的奶奶：「怎么穿得这样性感？」「昨天训导老师做了例行校服检查，今天不会再做了，便穿得漂亮一点，不好看吗？」小欣低下头偷笑着望上来。「好看极了。」我伸手抓起她的裙子，竟然连打底裤都没穿：「哗！你这样派冰淇淋给男同学吗？」小欣含羞地撒娇：「他们真讨厌，一整天金睛火眼地盯着人家的胸部，还常常把笔和工作纸丢到地上，要人家帮他们拾，乘机偷窥人家裙底走光。」被她一说，我便幻想到当时的情形了，让我的鸡巴兴奋得暴胀。那天小欣还穿了一条小码的白色小内裤，紧紧包着她那不小的屁股，还有，胀卜卜的小穴。这样的美景给她的男同学看光了，那夜那些男生一定在打飞机，给小欣捐精子。各位大大要知道，我女友的美臀实在不小，而且十分有弹性，又大又圆又坚挺，就是广东俗话「好生养」的媳妇（也就是容易被男人操大肚子的臭婊子），这样的小内裤遮不住屁股三分一，要是曝光一定很养眼。「你这小淫娃真要人命。」我的右手已经由小欣的纤腰游进恤衫内，慢慢游到胸罩内，她那只软绵绵的大奶子，真是手掌小一点也没法完全抓住。左手也没有空，游进了短短的校裙，隔着小码内裤揉小欣的小淫穴。小欣的两片脸颊都红了，低下头，嘴巴在喘气，但下面的小嘴却已流出了淫水。她双腿紧紧地夹着我的手，双手紧紧地抱着我，她有了反应。小欣拉开我的裤链，把我发硬的阳具套出来，上上下下地抚弄着。我右手加紧搓她的乳头，左手则拨开内裤，把中指伸进去挖她的小穴。小欣兴奋得小声地叫了出来：「呀～～」又忍住咬着嘴唇，后来还是忍不住「呀～～呀～～」