大嫂丰满的穴穴 乱伦小说 色色网首页 大嫂刚刚三十岁出头，长相漂亮是位天生丽质、风华绝代的美丽娇娘，一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在艳红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香。有一天我听到我大哥要去南部出差，见机不可失，当晚十点半左右到他家去，只见小孩都睡了，大嫂在厨房内清洗碗盘，她裙摆下一双雪白的粉腿展现在我的眼前，这一切只看得我浑身发热、口干舌燥，大嫂胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真是令人难以抗拒的诱惑！她穿着低胸T恤、领口半开的弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的小奶头，清晰地活色生香的呈现在我眼前，让我看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。「来……请用茶……」大嫂抬头发现我正色眯眯的双眼，正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳已被我看了个饱，大嫂俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：「你怎么…看人家的…」我猛的回过神来：「对不起……大嫂……你实在好美、好漂亮……」我起身走近大嫂的身边，闻到一阵阵的发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「大嫂……你的乳房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……」大嫂被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听到我轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「你、你过份……」，她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！我忽然猛地双手抱住大嫂吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：不要！…」全身打着寒噤，大嫂猛推拒着企图闪躲我的搂抱，我将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了大乳房，我感到大嫂的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在我的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。我的手又摸又揉地玩弄着大嫂的酥乳，原已经亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！大嫂羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……你疯了……不要这样……不能乱来……」我已充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着细柳腰的手突然袭向大嫂裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。 
 
 「喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟！……不要这样……太、太过份了……我不、不要……快放了手……」大嫂被上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往后倾，我趁势抱起大嫂的身子直闯她的卧房而入！「你、你住手……」大嫂吃惊大叫，我不答话以行动来表示，把她放在床上。大嫂虽极力挣扎着，却仍被我快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，大嫂那玲珑凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，已在我眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：「不行的……求求你……不要……我是你大嫂……你放了我……」我却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了大嫂的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然没有小舅子老婆或小姨子的肥大，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，我贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的大嫂。「不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……」我充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。「不、不要……喔……你快、快把手拿出来…」大嫂已身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，大嫂还是第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的是我，这真使大嫂既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的。「啊……不要……哼……哼……不可以……」我用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，大嫂难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！我也贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，阿健双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。 
 
 大嫂已被我调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被?起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴来充实她的小淫穴，此时无论大嫂已经要我如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：「喔喔……别再吸了……我受不了……哎哟……」大嫂双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的展现着在我面前，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！到此地步，凭着经验知道大嫂可任我为所欲为了，于是翻身下床抓住大嫂的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，大嫂多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，我存心逗弄她，在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏