漏斗与容器 [作者：hansen1573] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 清晨的阳光照在我的脸上，暖暖的好舒服，我睁开了眼睛，看了看表，七点钟了。我用力的伸了一个懒腰，胯下的阴茎调皮的站立着，我伸手轻轻的摸着胀得发亮的龟头，感受着手指尖同龟头的接触。下身好像有一团火在燃烧一样，我抓住了整根阴茎上下的套弄起来，微微的快感传到了我的大脑，我用力的挺起了腰部，使手可以尽量的套到阴茎根部。 
 
 我闭上眼睛，想着昨天晚上看的Ａ片，女人美丽的身体，洁白尖挺的乳房，像樱桃般红红的乳头，以及神秘的桃源洞，想到这些，阴茎更加的坚硬了，我的手半握成筒状，在阴茎上面快速的套弄着，快感越来越强烈，我夹紧了肛门，集中精神在阴茎上，一股热流从下腹部产生，突然强烈的快感来临了，我仿佛飞上了天空一样，有一种飘渺的快感。一股浓浓的精液迎着阳光射了出来，落到了洁白的床单上，发着点点白光。 
 
 快感总是很短暂的，我摸着仍然竖立着的阴茎，手指从阴茎滑到了睾丸，刚才剧烈的摩擦使我的阴茎变的很热，但是睾丸上仍然有一丝的清凉，我拽着睾丸上稀疏的几根阴毛缠在手指上轻轻的玩弄着。 
 
 “小弟！起床吃饭了，不然会迟到的。”外面传来了姐姐的叫声。 
 
 “知道了！”我回答道，立刻站了起来，拉过床单胡乱的擦了几下阴茎上残留的精液，然后穿上了衣服。 
 
 “快去洗脸吧，水给你烧好了。”姐姐对刚出来的我说道。 
 
 “知道了，姐，等下帮我洗洗床单，昨天不小心弄脏了。” 
 
 “你呀，这么大了还让我操心。”姐姐一边说着，一边走进我的房间去为我叠被子。望着姐姐丰满的背影，我摇了摇头，嘴里发出了“啧啧！”的声音，然后走进了卫生间。 
 
 我父母在我几岁的时候就去了，剩下姐姐与我相依为命，还好父母为我们留下了一笔数目可观的存款，我们每个月到银行里取利息出来就够我们一个月的开销了。姐姐大我三岁，人也比我高半头，姐姐没有工作，每天就是在家里收拾屋子，做饭，然后是洗我的衣服，我们的房子很小，是一室一厅的那种，姐姐在客厅的沙发上睡，把房间让给了我。 
 
 其实如果拿出那笔存款，我们绝对过得比现在好，父母在的时候他们睡客厅的大床，我和姐姐在小房间里睡，父母就是因为那笔钱才会丢了性命，所以我和姐姐都十分的珍惜那笔存款，我们这十年来没有做过任何铺张浪费的事情。在广东的叔叔要接我们过去他那里，我们拒绝了，因为姐姐想要在一个独立的环境让我成长。 
 
 姐姐虽然这样想，但是却很疼我，无论我提出什么样的要求她基本上都会满足我，我也十分喜欢姐姐，自从我的阴茎开始发育后，每次一看见姐姐的身影我都会有一股冲动，想要紧紧的抱住她，不过后来我还是有效的克制了自己，把对姐姐的喜欢埋在了心里。 
 
 “姐！我上学去了！”我吃完饭拿起了包推门走了出去。 
 
 “路上小心点！”姐姐一边说一边收拾着碗筷。 
 
 我走出了家门，然后骑上了自行车，飞快的向学校冲去，我今年上初中二年级，所以学习的任务也不是很重，每天过的都很清闲。 
 
 放学后，我第一件事情就是拿本漫画书坐在门外的大石凳上看，今天也不例外。一阵车铃的声音响起，我抬头一看，一个穿着白色裙子的少女骑车经过，她正盯着我看，我也盯着她看。“乓！”一声，她的自行车撞到了别人的车上，人也倒在了地上，我立刻上前，把她从地上扶了起来，“谢谢！”她说了一声，红着脸扶起自行车然后飞快的走了。 
 
 “怎么了，傻笑什么？”吃饭的时候姐姐对傻笑的我说。 
 
 “啊？没……没有啊！”我刚才正想那个白衣少女的事情，所以笑了出来。 
 
 姐姐站了起来，将额头贴在我的额头上，“没有发烧啊！”姐姐说道。 
 
 “没有，我……我只是想起了想起了昨天的电视。” 
 
 “一天到晚尽胡思乱想了。”姐姐伸手戳了一下我的头，我伸了伸舌头。 
 
 晚上我躺在床上，想着那个女孩，翻来翻去的睡不着，那女孩比姐姐年轻，人长的又漂亮，哎呀！想什么呢。我发现自己的阴茎已经不由自主的立了起来，我抓住阴茎，没有了早晨的温柔，一阵猛搓，然后把精液射在了床上。射精后的劳累使我慢慢的睡了过去。 
 
 第二天一放学，我迫不及待的又拿出了漫画书，如我所愿，那个女孩又出现了。真的出现了，只是在他的旁边还又一个高大的男生，他们有说有笑的从我身边走了过去，那女孩仍然盯着我看。“看什么呢？”男生不愿意的说。“他的那本书我正想买，但是还没有买到！”女孩说着紧紧的抓住了男生的胳膊，他们的笑声就像是对我的一个讽刺，我呆呆的站在那里。 
 
 我回到了家里，什么话也没有说，“砰”的一声，我关上了房间的门，然后躺在床上，用被子蒙住了头。“小弟！吃饭了！”姐姐在外面叫，我没有动，还是躺在床上，“吃饭了！”姐姐推门走了进来，“怎么了？”姐姐坐在了床上，掀我的被子。 
 
 “别动，烦人！”我用力的一蹬腿。 
 
 “哎呦！”姐姐叫了一声，倒在了地上，我立刻探出了头，只见姐姐坐在地上，双手捂着肚子，脸上露出了痛苦的表情。 
 
 “姐！你没事吧！”我立刻下床，走到姐姐的身边，蹲下身来，姐姐依然是很痛苦的样子，“对不起，姐姐！”我也不知道怎么做才好，只是呆呆的望着姐姐。过了好一会，姐姐才慢慢的好转，姐姐伸出手摸着我的脸，“没事！”我抱住了姐姐，紧紧的抱住了姐姐，眼泪流了出来，姐姐也紧紧的抱住了我。 
 
 现在我终于坚定了决心，我要一辈子照顾姐姐，我们互相拥抱着坐在地上，谁也没有动，我呼吸着姐姐身上的气息，终于下定了决心，吻上了姐姐的嘴唇，姐姐没有反抗，顺从的让我亲吻，我的舌头在姐姐的口腔里转动着，姐姐的舌头也回应了我。我们一边接吻，一边慢慢的挪到了我的床上。 
 
 我压在了姐姐的身上，可姐姐突然推开了我，“小弟，我们是姐弟，怎么可以！”此时已经被欲望冲昏头脑的我什么也不顾了，我紧紧的压在姐姐的身上，任凭姐姐捶打我的后背。我的双腿紧紧的环扣着姐姐的腿。姐姐反抗了一会，终于不动了，我慢慢的抬起头，看着姐姐的眼睛，姐姐的眼睛里含着泪水，我伸出舌头在姐姐的眼帘上舔了起来，