咸咸的泪水在我的舌间上散开了。 
 
 “姐姐！”我轻轻的叫了一声，姐姐的手搭在了我的背上，轻轻的拍着，我好象得到了特赦令一样，开始吻起姐姐的脸来。姐姐慢慢的转动头，让我的舌头肆意的舔着，然后伸出了舌头同我的舌头交缠在一起，我吮吸着姐姐的舌头，吞咽着她的唾液。我立起身子，慢慢的解开了姐姐的衬衣扣子，我的手哆嗦着解着扣子，姐姐看着我笨拙的样子笑了，自己解开了胸前所有的扣子。 
 
 一双白嫩的乳房露了出来，我双手抓住两粒粉红色的乳头，把头埋在双乳之间，闻着香甜的味道，十个手指不停的捏着姐姐的乳头，姐姐轻声的呻吟起来。我慢慢的脱下了姐姐的裤子，鼻子放在姐姐的胯间呼吸着那激发我情欲的味道。 
 
 姐姐自己脱下了内裤，然后把内裤扔在我的头上，我迅速的脱掉了自己身上的衣服，然后趴在姐姐的两腿间，手指爱惜的抚摩着姐姐的阴户，姐姐的阴户很肥大，整体望去好象一个小馒头一样，中间一条小缝。 
 
 我轻轻的分开姐姐的小馒头，阴道口出现在我的眼前，狭长的裂缝中间散发着诱人的味道，我立刻舔了上去，“嗯！”姐姐身体抖了一下，我的舌头在姐姐的阴道口附近接近疯狂的舔着，我的手指摸着姐姐的阴蒂，柔软的阴蒂在我的按摩下变的硬了起来，从粉色的包皮中露了出来，我轻轻的咬着它，来回的晃动着头，同时手指抚摩着姐姐长满阴毛的耻骨以及大阴唇。 
 
 
 