，看我技术好，又服务好，加一也有几分姿色，本地的，外来的客人只要见我空着叫我，由于本地客摸我奶的多，有人就叫我“奶妹”，开始我不理，后来习惯了我就答应了，叫的人多了，本地人叫我时大都叫我奶妹，要坐车就叫：“奶妹我要坐车。” 
 
 载外地人的时候好，因为只要有本地客人要走都争着要我载，有外地人上了车的甚至叫人家下来上另外的车，大多外地客人都下来让本地客坐，因为他们不知道坐我的车有甜头，也有个别看着很凶的外地客就不让的时候，我的生意越来越好。 
 
 在汪哥那天早晨摸过下面的不几天，汪哥下午回家时给了我一小包东西，说是两条内裤，让我第二天穿上，我的脸一下红了，说：“怎能让你给我买那，我有的。” 
 
 汪哥说：“不一样的，你回家穿上就知道了，明天一定穿上哈。” 
 
 男人们只要一坐上车就和我贴得很紧，因为只有这样摸我别人才看不出，还说是为了安全才抱紧我的，汪哥也一样，我们说笑着，摸着回了城，那天我竟然没要汪哥车钱。 
 
 自从开摩的让人摸奶已来，我每天都要认真的洗下澡，将身体洗了又洗，有时洗澡时看见奶的确很脏，因为几乎每天都有好多双手摸过它，我洗完澡就将汪哥给的内裤拿来试穿，还没穿我就脸红了，两条不一样，一条是丁字的，一小片布连我的毛都没盖完，后面就一根带子，另一条是开裆的，屁股上到有布，可前面下面开了口，中间的毛和小穴肉都能看到，而且是两边用绳系上的，我试了一下就脱了，怕老公回来看到不好。 
 
 其实晚上只要不是月经期，我只穿睡裙，里面全空是常是，哪怕家里有两个老人老公也不说，我要是穿了内裤还让我脱了，说只有舒服就行，老人不知道的。其实是老公在没人时候好方便摸我，但这种内裤老公一定没见过，穿了一定会说这说那的，除非先让他知道后再穿。 
 
 晚上进了寝室，在老公吃了奶，摸了奶又开始做爱的时候，我一边让他插一边对老公说：“我骑摩托车，发动机开起，坐在上面下面很热，我买了两条很小的可以凉爽点的内裤，不知你认为要得不？” 
 
 
 