保姆李姐 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 
如果从现在回望我的过去，就如同从一面许久也未曾擦拭玻璃的窗子眺望，会觉得一片灰暗。有的事情我已经记不起来了，我不知道是我是从什么时候开始学会遗忘的，但我知道，遗忘并不代表真正的背叛。 
 
有相当长的一段时间里我非常的自闭，这令我无比的烦恼。我想尽快融入到街道上熙熙攘攘的人流中，和陌生不陌生的人擦肩而过，就像大家一如既往永恒不变的生活。 
 
我一个人住单身，我百无聊赖，我每天浑浑噩噩，我一个人住二百平的大房子。我的父母远在国外，我一个人孤单地在这个城市里读大学，我的生活中充满了浓郁的灰色，就像这个城市的天空。 
我承认我在私生活上很懒惰，很少洗衣服，家里也不收拾，我很少有朋友，唯一的一个朋友说我住的像猪窝。直到有一天我突然开始反省，我也承认，我已经２３岁了，我有必要让自己乾净一下，很有必要。 
 
我自己是不会干活的，收拾来收拾去家里还是乱糟糟的，我以前的女友好像也是因为这个和我分手的，我不在乎，因为我早就开始讨厌她了：容貌还可以，但我不能容忍她扁平的胸部；虽然是处女，但做爱的技巧要差的很多，怎么教也不会，我感觉到我累了，分手就分手吧，我不在乎。 
 
一天周五下午上公共课，实在没什么听的了，我随意地看了下报纸，在浏览过程中非常偶然地看到了一则广告，其实也没什么，就是简单的家政服务广告，我的心一动，我仔细地看了广告，下课之后就给这家名为「红桥」的中介所打了电话，他们的接线小姐很热情，仔细地介绍了他们的服务，之后就要求我到他们那里看看再说。 
 
下午没什么事情，我就按照地址去了他们的公司，其实也不能说是公司，就是在居民楼里的一家中介所。房间很暗，接待我的是个５０岁左右的妇女，穿着很艳，脸上的皮肤好像是因为做了很多皮肤护理的缘故显得很嫩。她上下仔细地打量了我很久，问我是不是以前找过这样的中介，我说没有，有仔细地询问了我的个人情况，之后就把我领到里边的一个小屋子。 
 
屋子很小，里边有张XX，有张桌子。我们进去的时候里边还有个人，是个三十来岁的女人，个子不高，染成棕色的头发在脑后系着，当时给我的印象是她的皮肤好像是很白，样子长的虽说不是很漂亮，但却有种成熟女人特有的成熟气质。 
 
这让我砰然心动。因为我非常喜欢这个类型的女人，在这里我觉得我有必要说下我的性趋向：我非常喜欢成熟的女人，就连我上网的时候我也是非常喜欢到日本的熟女网站上去浏览，成熟的中年妇女特有的体质特征和成熟的媚态让我非常的心动。 
 
那个女人见我们进来就起身出去，和拎我进来的女人打招呼说，李姐我走了啊。那个叫李姐的说你在外边等我一会，我一会就完了，完了我还找你有事呢。说完那个女人就出去了，我有点失态地盯着她走路时候摆动的浑圆的屁股，这使的那个叫李姐的人笑了起来，说老弟你可别把眼珠子看掉下来！我也觉得不好意思了，就坐下和她谈事。 
 
李姐一边和我说话一边神秘地笑，我问了她一些问题，她都做了解答，最后说价格的时候，她说要是象给你这样的单身收拾房间和洗衣服什么的，这样大约要４００块，我觉得非常合适，价格很低。 
 
 
 
李姐神秘地笑笑说要是加别的就要多加钱了。我不明白，问她，她反而嗔怪地反问我是真不知道还是假不知道，我有点迷糊，说真的不知道，她想了下，说其他的就是除了给你做工之外还可以这个，说着把左手全个圈，用右手的食指做向里插的动作。 
 
啊！我明白了！原来是这样的！我猛地想起了前段时间在网络上看新闻说广州那边有这样的中介，原来在我的身边也有这样的呀！我心里不知道是什么弦动了一下，整个人开始兴奋起来！ 
 
 
那女人看我眼睛放光，就跟着说我们这里有好多的保姆呢！有年轻漂亮的，还会做家务，保证你满意！价钱也公道，一般的４００，要是还陪睡觉的话我们这里加收３００，剩下的你去和保姆谈。我连忙问那要多少钱呢？李姐说一般的话一个月全天工的话起码要１５００。我算了下，全下来要２２００左右，这只是老爸老妈给我的零花钱的一个零头而已，我当即点点头，说可以。 
 
李姐见我买了单，非常高兴，说那你要不要现在看看人呢？现在定吗？我说可以，她马上从抽屉里拿出来一个本子给我看，上边有很多人的资料，都是做家政服务的，配有照片和简介。 
 
 
我看了一下，没什么太满意的，李姐就介绍一个叫小娟的，说她是鞍山农村的，才出来干不长时间，年轻漂亮还能干。我看了看照片，还可以，但总觉得缺点什么。李姐给我看了很多我就是没有看中的，最后李姐把本子一推，说老弟你说你想要什么样的你就说大姐帮你找！ 
 
 
我咽了下唾沫，说李姐你能不能给我找个像刚才那个大姐那样的？李姐一听就笑了说我还当你多难伺候呢！闹了半天是不喜欢小姑娘呀！你倒早和我说呀！怎么？喜欢大姐呀？我点头表示承认。 
 
李姐不怀好意地笑了，说老弟你真会玩，是不是小姑娘玩够了想换换口味？没问题！大姐绝对给你安排！那你看这中介费……我二话没说掏出５００块塞到她手里，她一见这钱就乐了，忙塞了起来，说老弟你是不是相中了刚才出去的那个呀？我点点头。李姐又坏笑了一下，说老弟你可真识货！她刚刚掉的主！ 
 
我问她什么叫掉主，李姐说就是才被人包完，原先雇她的是个老头，雇了好几个月，但现在那老头被儿子接到北京去了，所以她才闲下来，也正在找活呢！李姐说那我就给你召唤进来介绍介绍，随后就出去了。过了几分钟，李姐把哪个女人带进来，很热情地给我们介绍，说这老弟姓周，这是小陈，你们谈谈，我先出去一下。之后就给我个眼色就带上门出去了。 
 
 
 