岳母把我当成岳父[作者不祥] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 tlang999 于 编辑 
 
今天是妻舅大喜的日子，我跟玲秀参加完后，随着一行人回到家中，虽然婚宴已经结束了，客厅还是有少数人还在拼酒，我就自己上楼了。走到门口，门关着，却没有听到应有的喧闹声，难道是喝醉睡着了？我试探性地扭了下门锁，门开了，但里面好像没人。我推门进去，看见丈人已经醉得不省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。内容来自一个念头涌上心头，我过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。这时候我看见梳妆台前有人站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的岳母正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂满了她的脸庞。机不可失，失不再来，我一个箭步跨前去，从后面环住了岳母被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。 
 
「嗯……，老公，讨厌，你醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，和你说了，别喝那么多，就是不听。」岳母把我当成了她老公，也难怪，按理说，这时候房里应该只剩他们两，岳母做梦也想不到会闯进我这个不速之客。 
 
我的双手袭上了岳母挺拔的双峰，岳母娇声地抗议到：「嗯，讨厌，人家在卸妆，别乱动，今晚我会给你的，别急，先帮我把裙子脱下来，不然卸妆真不方便。」我完全没想到岳母要我把她连衣裙的拉链拉下来，看着岳母白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，我缓缓帮她将拉链拉下，岳母洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。 
 
哇，她居然没有戴胸罩，哦！对了，套装礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。我将拉链一直拉到接近岳母洁白微翘的股沟才停止，望着岳母雪白的背股，我有点发呆，隐约间，岳母雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。 
 
我从后面伸手环抱住岳母，两掌握住了岳母裸露挺秀的双峰，她那双肉球比玲秀的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。岳母没有反抗，只是轻轻地「哼」了一声，身躯抖动得更厉害了，我将自己火热的双唇触碰在岳母雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。 
 
我用两只手掌揉抚着岳母柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，我空出一手慢慢褪下岳母的礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，岳母今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉金色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将我胸中的情欲之火完全点燃，使我跨下的阳具高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上岳母当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对我说：「别急嘛，老公，起码等我卸妆完，好吗？」。 
 
我打铁趁热的拨开岳母浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。岳母的两条大腿立即并拢，把我的手掌紧紧夹住，我感受到岳母柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，我发现那里已经被从岳母阴道中流出的淫水弄得湿淋淋、粘糊糊的，我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。 
 
这时我也管不了岳母的老公就躺在床上，用力将岳母的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当岳母感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的纸巾抹了把脸，睁开了双眼。 
 
映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的我的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公，而是我时，她开始剧烈的挣扎，大力地扭动臀部，同时低声地对我说：「不要…怎么会是你，不要这样，你放手……」这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，刺激得我更加亢奋。我用手扶着自己粗壮坚挺的阳具，由岳母跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到岳母草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。 
 
「啊……你…你快放手…我要叫了……」岳母喘着气轻叫着。 
 
我吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，岳母立即被我顶得扑倒在梳妆台，我趁势压了上去。这时我能清晰的感觉到我赤裸下体前端的耻骨与岳母雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种兴奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，我沾满淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。 
 
岳母感受到我强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫：「呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……」岳母话没说完，我已由后伸手?住了她的嘴，同时将我已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，呃……，好紧！我的大龟头大约插入岳母湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我?住嘴的岳母更加用力挣扎。 
 
「唔唔唔……不要…不可以……」被我?住嘴的岳母含糊的叫着，而我也担心时间拖太久，她老公可能醒过来，我立即用手扶住尚留在岳母蜜洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」一声，我那根粗壮挺硬的阳具已经整根插入了岳母那柔嫩湿滑的美穴。 
 
「呃……啊……唔！」扭头大叫的岳母又被我?住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃……！只见我的阳具与那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提时，竟带出了丝丝的淫水。 
 
我插在岳母窄小美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我粗大的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。 
 
岳母这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被我压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。 
 
这时我粗暴的扯破了岳母的丁字裤，阳具紧紧的插在她的狭窄美穴中，在岳母的轻哼中我又将她翻过成正面，这时的岳母除了脚下那双粉金色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。 
 
但见眼前的岳母双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的