妈咪的短衬裤 乱伦小说 色色网首页 当我母亲发现我脸上套着她的内裤躺在床上时，这是我生命中最困窘的一刻。 
 
 但是没想到这件事却变成为我所遭遇过最棒的事情之一。 
 
 我妈是我一辈子永远都爱的人，我总是喜欢环绕在她的身边，她拥有一副性感的身体，有着一对又大又丰满坚挺的乳房，柔软细滑成圆筒状愈往下愈越细的大腿曲线圆滑的小腿，平整的脚踝，以及一个能让抽插的人感到无比快活又大又白的屁股。 
 
 我知道只要能看到甚至摸到她的身体，我的老二就会变得坚硬并且感到一阵悸动。当我开始自慰的时候，我许多次花了上个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体并且幻想和她做的情景。当然，我总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！ 
 
 我上面提到的那个事件却真的发生了，那是在我中学三年级的那个五月月初的的时候，在那时我已经和几个女孩做过爱，但我妈仍然是我幻想中的皇后。当她穿裙子时，偶而从裙摆中瞥见她的内裤使我极大的快感。然后有一天当我正把一些东西放进放衣服的篮子里的时候，我看到了一件妈妈的内裤在里面，我充满渴望的将它拿了起来并且嗅者它们的味道。由这些令人感到刺激的女人胯下的味道，我感到兴奋起来我把它塞进了我的口袋带进我的房间里面，当我把它拿到我鼻子前的时候，我感到一阵的。不久，这变成了我的一种规律性的习惯。最后，我开始将它套在我的头上，把穿在跨下的位置正对着我的口鼻，让我呼吸着那阴户的汁液所散发那令人如痴如醉的香气。 
 
 然而就在五月初的那一个晚上，我还没有自慰完即深深的熟睡过去，而头上依然套着内裤。到了早上六点半的时候，妈妈她把头伸进我的房间正要叫我起床上学。想像一下当她看到我头上套着她的白色的尼龙短衬裙的时候，她是感到多么的惊啊！ 
 
 「我的天啊！」她说「你究竟套着我的内裤在做什么？」我立刻起床，抓住那薄薄的一层的尼龙制品，努力把它脱下我的头。妈妈张大那双棕褐色的大眼睛，惊愕的注视着我。 
 
 我结结巴巴了一会，最后终于说「这一定是在和换洗衣服放在一起的时后，不小心跑道我的枕头套里面去了！」我猜那时我的表情看起来一定很奇怪，因为当我在试着想办法脱离这个进退维谷的场面时，妈妈突然笑了起来。 
 
 「放弃吧！」她喘着说「你就是再说谎也没有用的，准备一下去上学了，我们晚一点再来讨论这件事」然后她就出去了。当我和姊姊在吃早餐时，我都不敢看她。并尽快的跑出家里。但我发现妈妈事实上是把我的困窘当成一件有趣的事。 
 
 到了晚上爸爸他去应酬，而姊姊也有约会。我认为我最好也出去哪个地方。 
 
 但妈说我们有些事要私下的讨论一下。等到姊姊出去了以后。我们坐在长沙发上。 
 
 妈妈坐在我旁边并且问：「现在，说你为何把我的内裤套在头上？」我依然没有回答，我只是满脸通红尴尬的坐在那里并且不安的扭动身体。 
 
 「那么，一定有些原因吧！」妈妈继续说道。 
 
 「当你把内裤套在头上时，你觉得愉快吗？」她坚持我回答，所以我说是。 
 
 「只要是内裤？」她问我含糊的说道「不，只有你的」「你喜欢一件乾净的吗？」她问。我摇头。 
 
 「那么，我们进一步」妈微笑着问。 
 
 「显然你喜欢它，一部份是因为我的味道，对吗？」我垂着头，充满懊悔的苦笑着，并且承认的确是如此。 
 
 「我知道了，你是在手淫」妈说「那没什么关系，我还担心你不是呢。当你在手淫时，这些内裤对你有所帮助吗？」我坦白承认是这样的。 
 
 「你只是想着这些内裤或着是联想一些其他的？」我认为情况是如此了，已经没有任何事能更比这糟的，我不禁想着：究竟该如何呢？只要告诉她，她已经知道的就好了。 
 
 「好，妈。」我说。 
 
 「我认为你是世界上最性感的女人。我总是想着你的……ㄜ……身体和一些关于……ㄜ……和你作一些事。我爱内裤上那些你的气味，而我只是……ㄜ……白日梦关于……ㄜ……把……放进你内裤里面。」妈妈站起来，并且用一种神经质般高升调笑了起来，她来回的走来走去，一边道。 
 
 「嗯，我没有想到你会那么快承认，但是我很高兴你这么做，你以为我不知道你对我的感觉吗？我注意到你总是在注视我，偷看我换衣服，和试着看我裙子里面，我也注意到每次你在我附近的时候，裤子前面会高高的鼓起」「啊！妈，对不起，我不知道你有注意到」「傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻英俊充满朝气的年轻人被我的魅力所吸引是一件很愉快的事。我有点高兴呢。」妈妈再度坐在我的旁边，握着我的手说。 
 
 「告诉我，你是怎么幻想我的」我吓了一跳。惊叫「我的天啊，妈，我做不到」妈用一种我从来没听她用过的声音，有如少女般的声音笑了起来。 
 
 「为什么不行呢？」她问。 
 
 
 