一个冰箱藏起来。等我老婆戒心小时。主动把食物拿到冰箱里头放。好让他动手脚。 
 
 十天半个月后。总算被他给等到了。 
 
 八月初的某天。天气热的要命。我老婆办了些事后到街上买了一大堆日常生活用品回家。 
 
 好死不死电梯坏了。害她扛了那些刚买的东西走到楼上来。 
 
 又累又渴的状况下。她便把冰箱里前天放的饮料拿出来。一股脑的往嘴里头倒。 
 
 老陈这时却碰巧在房门外喊了：梁小姐。你没事吧。我在楼下好像听到你这儿有什么东西打翻了。 
 
 我老婆一听便说：没有。没事。刚刚买了一些东西回来。可能我放地下时放太大力了。吵到你了真不好意思。 
 
 老陈一听。便知我老婆还清醒。（原来他在我老婆出门后就把放冰箱里的饮料都拿出来下了春药。这是我到后来猜出来比较合罗辑的可能性）。就说：那没事。我下楼啦。 
 
 我老婆一听老陈下了楼。便开始把身上的衣服和裙子给脱了。只穿一件胸罩和一条短的不能再短的小睡裤。蹲在那里收拾东西。 
 
 隔一会儿后…我老婆总觉得好像越来越热。而且头还越来越昏。便索性东西也不收了往床上去躺着。 
 
 躺着躺着。就想起老公我在她旁边时的体贴。也想到刚搬来这里的那个夜晚与我翻云覆雨的恩爱缠绵。 
 
 想着想着。手就不由自主的往她高耸的胸部与脖子周围轻轻的抚摸。 
 
 她想着：老公最喜欢摸我胸部这里和我的双腿间了。每次他摸我我都觉得好像要被他摸到融化了一样。唉……可惜他现在不在…她一边想着一边往那两处轻轻的抚摸着……摸到最后索性把胸罩和短裤给脱了……说真格的…我老婆在和我订婚之前从没有过性经验。我也问过她有没有手淫过。她说没有。我绝对相信。 
 
 （因为她的乳头和乳晕颜色一直以来都泛着非常的美丽颜色。 
 
 那颜色就如同樱花在初晨绽放时在中央乳头处稍为红嫩外。红嫩的色彩慢慢的往乳晕周围淡去。而在乳晕圆圈处停止。 
 
 况且乳头与乳晕处周围皮肤非常的细嫩。就像深山里未经俗世人探访过的雪地一样洁净与柔美。）（而我老婆的私处。体毛并不多。短短淡淡的耻毛。覆盖在那条迷人的粉红色肉缝两旁。 
 
 在她和我刚订婚后就住在我家里的那些翻云覆雨的夜里我发觉。 
 
 每当她在我的爱抚下春潮泛滥时。她那围围泛红的私处凝聚着春潮的水珠。 
 
 
 