我的真人真事 乱伦小说 色色网首页 我是武汉人。我姓陈，我妈妈姓周。是这里武钢运输部2 把手。她对我很好，我非常喜欢她，她虽然已经是人到中年了，但是那种非常有气质的女性。个子也很高在女人中算是比较高的了。我的好朋友不只一次笑着跟我说想干她。我假装生气心中却一阵莫名的冲动。我的好朋友对我说：" 先不要生气，你偷窥过你妈么？是不是很爽？" 我一愣说：" 没有，应该怎么做？" 他说，" 我有一台针孔摄像机你拿去用吧，我去过妇科的，那个女人怎么样我一看裸体就知道了，你妈妈绝对是那种好干的女人。" 我心里冷哼了一声，心中却跳了起来，但我还是含蓄点好，免得被我的朋友看出。他到房间拿出了摄像机教我怎么装，我装做不在乎其实非常认真在学习怎么安装。 
 
 我的好朋友然后笑着说，看到你妈妈的身子也要给我看一下哟！ 
 
 我犹豫了一下然后同意了。因为我怕他不借好东西给我嘛！ 
 
 我回家后怀着激动的心情把机器安在了浴里面。我不停地看表，想快地上演那一草幕。但时间过得非常的慢。好不容易等到晚上十点了。我乖乖地呆在被窝里面，这时门开了，妈妈下班了。妈妈进屋后先推开我的门，看见我确定睡觉了才轻轻地拉上了门。我知道好戏快要上演了。就打开监视屏的开关，很快妈妈怀着疲劳的身子想进浴室去洗澡。妈妈背对着我脱下了衣服，当妈妈光光的屁股露在我面前时我突然冲动了起来，我不知道原来妈妈也可以用来做为性幻想的对象的，我马上掏出阴茎开始手淫。当妈妈转过身子来时我的呼吸一下子快要停止了，已经久违的乳房，那沉甸甸的乳房随着妈妈的动作而不停地颤抖着，我看见妈妈的乳头竟然是少女般的红红通的，只不过有点大而已，妈妈的小腹上有一团黑黑的毛，大腿的中间竟然像馒头一样是鼓鼓的一团，我突然迫切地想知道妈妈的下体到底是长成什么样子，我知道当她洗腿的时候我就可以看见了，我只有耐心的等待下去，先欣赏下妈妈的裸体吧，看着水顺着妈妈的头发流到了妈妈的乳房上面又流到了大腿上，当水流经过大腿中间时水流把阴毛梳理成了一条黑黑的水帘象头发一样披在阴阜上，我仔细地看着妈妈的阴阜多想亲手抚摸一下呀，突然我发现一个非常严重的问题浴室中的水气越来越重，已经严重到影响我的视觉了，当妈妈低下头去洗她的脚时我感觉到一颤，但屏幕上水气已经很大了我睁大了眼睛只是看见雪白的屁股中间在妈妈大腿中央有一团红红的肉在上面，好像肉中间还是分开的，但我却看不清楚，我一激动一股非常强的感觉从背部升起一种非常爽的感觉来到。精液一下了涌了出来。啊，原来这么爽的呀！ 
 
 晚上我睡到半夜突然听到了一阵争吵声。我知道爸爸又回来了，他非常喜欢打麻将而且一打就是通宵，打完回来又要钱，要不到钱他又赖着不走（他就是不打人，因为我妈妈非常厉害。听到妈妈和爸爸的争吵声我赶快睡觉免得泱及池鱼，突然我听到妈妈的房间门打开了我睁开眼睛，妈妈一下子把灯打开，我只看见妈妈的眼睛红红的好像刚刚哭过。我心中不由一软。 
 
 妈妈一推我说：" 睡进去点我来跟你睡。" 我急忙滚到里面，妈妈开始脱衣服，我看见妈妈的衣服一件件地脱下来心中紧张起来因为我想起刚才偷看妈妈洗澡的样子虽然妈妈还穿着衣服我已经想起她一丝不挂的样子了，妈妈妈妈脱下了外裤，内裤中间鼓起像馒头那种样子的一团，我知道妈妈那里有许多的毛，心里想等她睡着了，我一定的摸摸。我忍不住阴茎像钢铁一样的坚硬，当时是夏天盖的又是一床薄的毛巾一下子就鼓起来了，妈妈正想到床上来，突然看见我这个样子，一下子愣了一下，然后说：「你憋尿了，快去尿尿，记得冲厕所啊」。我只好照她说的做了。同时我感觉妈妈热热的肉体一下子睡到我的床那一头一下子热血上涌，我却不敢动手，因为妈妈平时严厉的样子发怒的样子甚至打我的情形都在我大脑深处记忆犹新，我不敢乱来，翻来翻去睡不着，妈妈低喊了一声：" 翻什么翻还不睡" 我马上不敢动了，这时候正好是我的身子对着她的大腿的时候，已经非常涨的阴茎正好贴在妈妈的大腿上面，我突然感觉到这样顶在上面非常舒服下意识的顶紧了一下，但是妈妈没有动，我知道妈妈一定没有睡着她这样是不是暗示什么，我不甘心这样的好机会就白白的浪费了，我于是想要试探一下，我先轻轻的在妈妈的大腿上面轻轻地蹭了一下，妈妈还是没有动，我心中一阵狂喜，于是我开始在妈妈的大腿上开始慢慢用力的蹭起来，妈妈还是一动不动，大概她是因为这突然起来的变化而不知所措吧，我这样用妈妈的大腿来顶，我看妈妈没反应，我把心一横，大不了她打了一次难道她还敢把这事捅出去，我慢慢从内裤中把阴茎掏出来，紧紧地贴在妈妈的大腿上，这这样妈妈的大腿就和我紧紧无间隔地贴在一起了，我明显地感觉到妈妈的大腿一下子就僵硬了起来，但是还是没有说话，我高兴极了，阴茎在妈妈的大腿上面快速地磨擦着，越来越用力后来乾脆抱起妈妈的双腿开始用力。妈妈突然挣扎了一下，我吓得不敢乱动，一下子丢开妈妈的腿，妈妈一声不吭地翻了个身子。背对着我睡，我心脏狂跳了一阵见妈妈没有反应，我胆子一横，刚才这样都没事，是不是应该加大力度，我不甘心。 
 
 我又得寸进尺地向下缩了点让我的阴茎能够够得着妈妈那丰满的屁股，我把左腿张开跨在妈妈的腰上面，这样我的阴茎正好能顶在妈妈的屁股缝中，我的阴茎隔着妈妈的内裤在她的屁股缝中来回磨擦着，妈妈的身子又是一硬，我倒要看看妈妈对我的容忍倒底有多大我开始用力地地蹭完全感受妈妈屁股的柔软，妈妈却出乎意料的没有动，我向下一看见妈妈的屁股缝中有一团鼓鼓地一团，在那上面还有一条缝我把心又一横死就死吧，我的手颤抖着摸到妈妈的屁股上面，妈妈没动，我的手捏了几下妈妈柔软的屁股，妈妈明显感觉到是我的手在摸她的屁股，她挣扎了一下，我使劲地抱住了她的腿她没有挣开，我顺着妈妈的屁股沟摸下去摸到妈妈的内裤中的那条肉缝，我摸上去只是感觉有点软而已，妈妈非常惊讶地啊了一声，我正想不顾一切地把手从妈妈的内裤边缘伸进去时，妈妈一下子翻身坐了起来，眼睛直直地看着我，我当时害怕极了，也脸红红地看着她，气氛突然凝固了一样，我感觉时间已经过了非常久的时间，正当我再也受不了想打破这种气氛想说点什么的时候，突然传来一下开