新母子乱伦淫戏[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。 
 
 昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去北京处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。 
 
 大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。 
 
 妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。” 
 
 我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。 
 
 进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用?渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？” 
 
 “不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。 
 
 妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。 
 
 我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。 
 
 妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。 
 
 只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。 
 
 我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。 
 
 这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。” 
 
 妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……” 
 
 昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到?内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的?干着她骚痒淫荡的淫?。 
 
 妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像?饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。 
 
 “啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？” 
 
 “嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。” 
 
 “你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？” 
 
 “我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。” 
 
 “乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦??，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。” 
 
 “是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？” 
 
 “喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！” 
 
 妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。 
 
 甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。 
 
 妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷?把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。 
 
 我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷?只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷?要把自己的身体挤进对方的体内一样。 
 
 妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。 
 
 牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。 
 
 妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛