摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫?。 
 
 突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。 
 
 彷?过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。 
 
 这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。 
 
 “和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚?……要儿子的大鸡巴插进来！……” 
 
 她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……” 
 
 我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉?口。 
 
 妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚?口。 
 
 “哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚?止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力?我… 
 
 …把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！” 
 
 我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉?，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。 
 
 
 