当副教授的妈妈 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 我叫小光，今年十七岁，妈妈则是一个副教授。妈妈今年三十七岁，她长得非常的性感美丽，身高一米六八，体重一百零五斤，全身散发着女性和母性的气息。 
 
 她在一个大学里作实验工作，是一个研究生物学科的专家。妈妈在上班时，就会戴上一副眼镜，其实那是一副平镜，她说是为了使自己更像一个学者，而不愿别人总盯着她看，是的，我也不希望别人老是盯着我美丽的妈妈。 
 
 但是一到家里，妈妈脱去宽大的工作装和摘下眼镜，就会露出她本来的面目，丰满动人的身材，浑圆的臀部，鼓胀的双乳似乎要挣出，白皙的脖子，妈妈的皮肤白白的，似乎白玉一般而且娇嫩无比，我最喜欢抱住妈妈的腰部，紧紧抱住她，这样我就可以体会妈妈的乳房在我胸前磨擦的感觉，，妈妈身上还有一种特别的淡淡香味，让我闻后有一种眩晕的感觉，感到从小腹部似乎有一种热力像触电似的向上扩散，我的小鸡也会自动地硬起来。 
 
 当然妈妈并不知道我的这种感觉。在家里我和妈妈最好的交流就是在晚饭时和晚饭後看电视时，妈妈会问我的功课情况，并且偶尔说说她自己工作时的事情，工作时发生的有趣的事情，因为妈妈是研究生物的，所以经常要拿一些动物作试验，我们家里就养了一只小狗，白白的，名字也叫小白。是一只公狗。妈妈很注意自己的保养，晚上会用一些面膜，然後躺在难得一见的好贴佩服上看电视，还用家里的一些健身器械进行锻练，早上早起跟着电视里的做一些健身操。她最爱的是泡澡了，有时在浴室里一呆就是一个小时，在浴室装了一台小电视妈妈舒服地泡在水里看电视。 
 
 第二天一早，妈妈的表情就会容光焕发的不得了，早早地准备早点。一天妈妈带来了另一只小狗，也是白白的，和小白长得很像。妈妈说是研究室没地方养，暂时放在家里几天，是只母狗，它是小白的妈妈。白还比到了晚上，我和妈妈过饭，坐在难得一见的好贴佩服上看电视，妈妈穿着白色的薄衫，和白色的短裤，因为天气很热，我光着膀子，穿着短裤靠在妈妈身旁，妈妈的乳房隐隐地在我眼前晃动，原来妈妈没戴乳罩，所以，白白的内衣几乎成了透明装，弄得我心里咚咚直跳，真想伸手过去抚摸妈妈那对诱人的乳房。 
 
 这时，忽然我发现小白和阿龙在我们的脚下玩，不是玩，它们在交配，小白爬在它妈妈的後背上一拱拱的，发出了奇怪的声音，我开始观察它们交配的情况，这时妈妈也发现了，妈妈低下头也看起来，这时我一回头和妈妈四目相对，妈妈的脸顿时红起来，：小孩子，别看这个。“”它们在做什麽？“我明知故问。 
 
 妈妈的脸更红了，她想了一会儿，或许是觉得我也十七岁了，该让我了解一些生理知识，“它们在交配，就可是发生，发生性行为，可以生下一代。！”说完妈妈的脸色好了一些，我想捉弄妈妈一下，：“那为什麽要向里面拱呢？”妈妈笑了一下“这样－会很舒服呀！”。妈妈在笑的时候，我感到一阵冲动，似乎想把妈妈抱住。我慢慢靠过去在妈妈身旁，用手挽住妈妈的腰，：“人也是这样生的吗？”妈妈似乎一阵颤，用手抱住我的肩说：“是啊！可是人是不能和自己的妈妈这样做的！”。 
 
 “为什麽？”妈妈说：“因为那会生下不健康的後代。！”“那只要不生下不就行了吧！”“可是这是不被社会道德允许的！”妈的玉手在我的肩上慢慢的抚摸，我长这麽大，还没被女人摸过，尽管是妈妈的手，还是让我马上感到无比的舒服，我更紧地抱住妈妈，妈妈的一双白白的大腿就在我眼前，我用左手轻轻地摸了过去，妈妈的腿肉如玉如锦，摸起来好舒服，一边问道：“那我就是妈妈和爸爸交配之後生下的了？”妈妈听了似乎不好意思起来，脸上挂上了红晕低声回答说：“是啊！妈妈和爸爸相爱就生下了你！”。 
 
 这时我环抱妈妈的手慢慢地伸进了妈妈的内衣里，慢慢地抚摸妈妈的肌肤，由於我的动作很轻，妈妈和我说着话，没有注意我的手的下规矩，或许她觉得没什麽。我的手开始慢慢向上移，终於摸到了妈妈的乳房，妈妈身一一颤，但是她居然没说什麽，也没有避开我的手，我开始放心的玩弄和抚摸妈妈的乳房，触手之处，我只觉得妈妈的乳房软绵又很有弹性，乳头不大不小，上面有一些小乳非常的小。 
 
 妈妈忽然用眼睛瞪了我一下，并且说道“多大了，还摸那儿？脸上的表情却是一副纵容的表情，并且她的手在我的赤裸的上身也是摸来摸去。我想是我年轻而丰满的肌肉让妈妈摸起来很舒服吧，妈妈也在占我的便宜。我心中大喜，於是更放肆地把右手也伸进了妈妈的内衣里，摸起了另一只乳房。 
 
 这样妈妈在我的紧贴下，慢慢地躺在了难得一见的好贴佩服上，我则是全身压在妈妈的身上，妈妈用双手抱住了我的腰，我见妈妈很顺从我的侵犯，便大胆起来，揭开了妈妈的上衣，妈妈的上身顿时赤裸地露在了我的眼前，我眼前一阵眩晕，妈妈的身体是这麽的美，白白的肤色，如玉一般洁白，挺立的双乳似乎在等待着我，我立时扑了上去，热烈地亲吻起妈妈的双乳，当我热吻一只乳房时，我的一只手就用力地抚摸另一只乳房，妈妈则用手轻抚我的後背，任我在她的胸前放肆。 
 
 我感到我的阴部明显的胀起来了，，妈妈似乎有了某种反应，我感到妈妈的两腿不自觉地在骚动，一只手忽然伸到了我的身下，用手隔着我的短裤动了一下我的阴棒，原来我的阴棒顶在妈妈的小腹上让她不舒服，可是这一动之下，我的阴棒就顶在了妈妈的两腿根部，我感到妈妈在我的亲热之下，身体开始动起来，两腿向上不断地骚动着，用阴部磨擦着我的下身，我感到妈妈的下身软软的似乎是桃状的。 
 
 我开始吻妈妈的脸，妈妈则抗议道：“小光……行……行了。不要这样！”，我忽然兽性大发，不顾一切地用一只手脱下了自己的短裤，因为我的大鸡在里面好难受，然後又伏下身侵犯妈妈，由於我的阴茎赤裸地在妈妈的大腿根部磨擦，妈妈反应更中强烈了，她的双腿紧紧夹住了我的阴茎，又把两腿张开，反压在我的腿上，用阴部紧贴住我的阴茎，我向上挪了一下身体，用一只手（因为我的手很忙，要压住妈妈）把妈妈的内裤脱了下来，妈妈因为我在上面热烈地吻住她的唇，没有反应过来，脱下妈妈的内裤之後，我立即把阴茎用力向妈妈的峡谷发起进攻，妈妈的那里长满了阴毛，在丛生的阴毛中间，有一条裂