老女乐 乱伦小说 色色网首页 我们处的雪腊香决定提前退休了，她还只有42岁，不怎么想再干下去了，决定回家陪老公。我们决定为她开庆贺会。这天，我如约来到了她的家，见里面只有我们的上司廖朝凤和严祺容两个人。 
 
见我来了，雪腊香忙招呼我坐下。我把大家买的东西交给她。雪腊香对我说：“你来的正好，今天没人来打搅，我们好好唱唱歌。” 廖朝凤和严祺容也说好。我们几个散坐在大沙发上。雪腊香递给我一个话筒，在曲目里选了一首情歌，挨着我坐下，我们两人你一句我一句地唱了起来。在唱歌的过程中，有时唱错了，她不时地用腿碰碰我，等到唱到结尾时，她就拉长了声音，还把头靠在我的肩上。从她身上飘来一股成熟女人特有的香甜味，让我不禁有点想入非非。这时，一旁的严祺容对廖朝凤说道：“你看他们两的样子，像不像一对情人？” 廖朝凤哼了一声说：“老不像老，小不像小。”我还没想到要说什么，雪腊香笑呵呵地说道：“这有什么？我喜欢就是喜欢！当情人有怎么样？”说完，侧身对着我，伸出手在我脸上拍了拍，然后，凑上来，在我的嘴唇上亲了一下。我一楞，有点没反应过来，这时候，严祺容和廖朝凤都笑了起来，廖朝凤还用手指着雪腊香说：“老没正经，别把小孩带坏了。” 雪腊香搂住了我的腰说道：“就你老土，看我们小飞喜不喜欢？”我讨好地说道：“当然了，高兴还来不及呀。”“怎么样？”雪腊香得意地仰着头说，又在我脸上亲了一下。严祺容凑上前来，在我的头上敲了一下说：“两天不见，你的嘴就变甜了，看我和头明天怎么收拾你。”说完，又拧了拧我的耳朵：“去，陪头唱一首。”“好咧。”我应声挪到廖朝凤身边坐下，问道：“头，我们唱什么歌？”“还用问吗？” 严祺容插嘴说：“你把你雪姐当情人，还敢把头落下吗？” 
 
廖朝凤是个爱唱歌的人，她说：“就唱这首思念吧。”我连忙选好了歌，不想，画面的MTV却是三点式的，只见一个个身材惹火的女人，露胸显臀地在那里走来走去。廖朝凤叹了口气说：“唉！如今的MTV都是这个味，没意思透了。”“这不好看吗？”我问道。“好啥？”廖朝凤把话筒放下说：“只有你这年轻人喜欢看，我们老了，看了受刺激。”“哪呀！”我说道，这现成的马屁不拍白不拍：“你怎么说老了呢？我看你的身材不比她们差，你要是穿这样式，保险好看。”我一说完，严祺容和雪腊香都笑了起来，她们说：“好，这话说得好，该奖，凤，把外衣脱了，穿个三点让我们看看。” 廖朝凤笑着说：“去，去。”又打了我一下：“让你瞎说。”“怎么是瞎说呢？”我辩解道。说真的，廖朝凤虽说有45岁了，但身材还没怎么发福，举手投足间还有着一股风韵。今天，她穿着一件丝绸的白衬衣，下摆扎在裙子里，而且衬衣没有扣子，只用一根精致的装饰物扎在一起，很容易看见里面白嫩的肌肤。虽说胸脯不是很大，但贴身的衣服还是能衬托出她那不断在起伏的胸。这时，雪腊香在一旁捅了我一下说：“别傻坐着，她不动手，你来脱。”“好咧。”我应了一声，就往廖朝凤跟前凑了上去。廖朝凤往后挪了一点，用手指着我说：“我看你敢？”不过，说的时候，自己也撑不住笑了。我站了起来，一把抓住她的手说：“有什么不敢，今天有人给我掌腰。” 雪腊香和严祺容都说：“对，不怕，今天这里没有大小。”我说：“怎么样？头，还要我动手吗？” 廖朝凤说：“你过了今天就不过了吗？”我又上前了一步，把一条腿跪在了沙发上，顺势一弯腿，一屁股就坐在了她的腿上说：“过了今天，再想明天。” 
 
说完，我把抓住的手往沙发的靠背上一摁，不让她动弹，另一只手飞快地摘下了那个装饰物，这样一来，她的衬衣就松开了，露出了里面粉红色的花蕾胸罩。我扯住了她的衬衣的一边，往外一拉，把衬衣的下摆从她的裙子里扯了出来。廖朝凤“啊”地娇叫了一声，另一只手就想来拦挡。我微微一笑，另一只手也松开了摁她的手，但是却飞快地把双手伸进了了她的衬衣里，顺着她的腰肢往上移动，就摸到了她的腋窝处，这样，她的两手就被架在了我的双肩上，我一边在她光滑的背上摸着，一边问：“怎么样？还要我帮你脱吗？” 廖朝凤一边捏着拳头在我肩上捶着，一边说：“反了你，快停……，”话还没说完，我猛地把她往怀里一搂，让她紧贴在我的胸前，一低头，用嘴巴堵住了她的嘴。廖朝凤猝不及防，嘴里只发出“呜”的一声，下面的话就被憋住了。我的嘴合在她的嘴唇上，灵巧地用力一吸，就把她的舌吸进了嘴里。我轻轻地吮吸着她的舌头，咂得吱吱只响，廖朝凤似乎被我的吻所迷醉，她拍打我肩的手慢慢变得无力和缓慢，渐渐地，腰也软了，我知道她的心动了，于是吻得更起劲了，同时双手也没闲着，慢慢地挪到她的肩膀上，轻轻地脱着她的衬衣，廖朝凤没有反抗，顺从地垂下双手，让我把她的衣脱下，只是等衬衣一离身，她的手就环抱上了我的脖颈，她的吻也变得主动起来，喉咙里发出“咕咕”地声响，那是在吞咽我的唾液。我的手在她的背和腰间轻轻地抚摸着，她的皮肤还很滑腻，紧贴着我的乳房也变得坚挺起来，我的手摸到了她的裙子上，轻轻地拉开了拉链，然后又把扭扣松开，她的裙子一下子就落到了脚上，我的手就摁在了她的屁股上，虽说我看不见她穿的是什么，但感觉得到是那种很薄的三角内裤，我的手刚在她的屁股上摸了一下，这时，耳边想起了严祺容和雪腊香的笑声。廖朝凤忙停止和我亲嘴，娇嗔地打了我一下：“小坏蛋，让我出丑，看我以后怎么治你。”说完，弯腰去捡她的裙子。我笑着一把抢过裙子，扔到一边，然后搂住了她，一只手放在了她的胸乳上，隔着胸罩摸着她的乳房，一只手放在了她的小腹上，对她说：“我没说错吧，你的身材还真是不差，你看，我的鸡巴都硬了。”说完，我轻轻地顶了顶她的屁股。 
 
 
 