丝袜奴[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 西门亮子 于 编辑 
 
 我今年26岁了，我每天都要穿着丝袜，一天不穿就不舒服，我从小就认为自己不是个真的男孩，要知道，我从小就穿女装，家里一开始就是把我当女孩养，我在上幼儿园之前，都是穿着裙子和长统袜的。这可能直接导致了我的性取向和别人不同，也直接导致了我爸爸在我6岁的时候对我动了淫心。非常清楚的记得那是一个夏天的早晨，我妈早早上班去了，临走前要我爸送我去幼儿园。 
 
 我和我爸吃过早饭后就准备出发了，可是我并不想去幼儿园，於是就死赖着不走，我趴在床上说肚子疼。我爸就坐在床边，他怪笑着看着我，我并没意识到他的心里在想什麽，他一直那样看着我，我继续装疼，我爸就说让我脱掉短裤，我脱掉了，我爸说要帮我柔肚子，我躺在那里我爸用手揉着我的肚子，我的下身光着。我爸说：“你光着屁股会着凉的，你等一下”接着我爸从衣柜里拿出了一双我妈的肉色连裤袜，让我穿上。 
 
 我觉得有点怪，但还是穿上了，我爸就让我翻过身子趴下，让我闭上眼睛。我照做了，我听见一阵脱衣服的声音，等睁开眼睛，发现我爸穿着一双长统袜站在床边，他慢慢爬上床来，一边按着我的身体不让我动，慢慢的，我觉得他的丝袜腿在摩擦我的丝袜腿，接着，我觉得一阵温暖，我爸爸慢慢爬在了我的身上。我觉得自己的屁股上有个硬硬的东西顶着，在往我的屁股缝里顶，很热的感觉。我爸在我背上慢慢的蠕动着，他的鸡吧也在我的屁股缝里顶着，我不知道他在干什麽，但是我觉得我爸爸是在喜欢我，他的双手不停的摸着我的身体，有时还掏到我的身下去揉搓我的小鸡鸡。 
 
 我觉得特别兴奋，不一会，我觉得屁股上一阵滚热，我爸爸射精了，他在他6岁的儿子穿丝袜的屁眼上射精了。我的生活从此就不一样了。从那次之后，每次我妈妈不在家的时候，我就会假装肚子疼，趴在床上，有时我甚至会穿好丝袜在躺在床上，接着我爸爸就会把窗帘拉上，然后再次穿上丝袜，压在我的身上。每次都在我的屁股上射出精液，我妈妈从未发现过她的丝袜上的痕迹。有时，爸爸射精后会抱我，有时还会舔我的下面，这样的生活继续了四年，我知道这是不该对妈妈说的。 
 
 我和爸爸一直保持着默契，爸爸后来也告诉我，我的屁股缝里有个眼儿，那里是可以打开来让他进入的，我问他为什麽不进入，他笑而不答，然而我却很期待，四年来，我对丝袜的迷恋加剧了很多，看到女同学的丝袜我就兴奋，就想象自己穿着的话，爸爸又该宠爱我了，每次想到这里都会兴奋的跑回家，让爸爸抱抱，摸摸下面，直到我十岁的那年暑假，我终於如愿以偿，成了爸爸彻底的丝袜性奴。暑假里的一天，妈妈要出差一周，我的知这个消息后第一反映是看了看爸爸，他也在看我。 
 
 妈妈走了，从火车站一回来，爸爸就带我去了商场，爸爸让我买了好几双当年最薄的丝袜，还买了一双女士的高根凉鞋。我们赶快回家，拉上窗帘，爸爸一把把我抱起来，疯狂的扯掉我的短裤和内裤，把我扔在床上，扒光了我的衣服，我赤条条的躺在床上，小鸡吧挺立着。我爸爸很快的穿好了一双连裤袜，一俯身含住了我的鸡吧，一种强烈的快感传遍我的身体，我兴奋的扭动着说：“爸爸，我要穿丝袜，让我穿丝袜吧。”爸爸马上吐出了我的鸡吧，我飞快的挑选了一双连裤袜穿好，并穿上了高跟鞋，我走了几步来到爸爸面前，娇滴滴的说：“爸爸，你喜欢我吗”爸爸赶快把鸡吧从裤袜里掏出来说：“好儿子，爸爸想死了，来，吃我的，快” 我蹲下，犹豫了一下，爸爸的鸡吧真大，以前爸爸有时会把我的头压在他的下体那里，但是含进去还是第一次，爸爸急了，抓住我的头，一挺进，我顺势一张嘴，大鸡吧噗的一下就插进了我的嘴里。 
 
 好爽，那大鸡吧塞满了我的嘴，再加上我自己的高跟鞋在地上发出的声音，我的丝袜的触感。我拼命的含着爸爸的鸡吧，那等了好几年的快感来了。这一刻，我决定以后要含着爸爸的鸡吧生活，我要穿着丝袜和高跟鞋，作任何让爸爸高兴的事。上次说道爸爸和我已经发生了彻底的性关系，我的屁眼已经被爸爸享受过了。我们有了第一次之后，就彻底的陷入了疯狂的性关系中。利用妈妈出差的时间，我每天都无时无刻不穿着丝袜，我不断的服侍爸爸，爸爸有时也会吃我的鸡吧，算是回报。我们不断的做爱，很快的，一般的作爱方式已经难以刺激到我们了，正好这时妈妈回来了。 
 
 我和爸爸之间的关系暂停了。但是，我每天的心里都再向往着能象那段时间那样，享受爸爸玩弄穿丝袜的我的感觉。有的时候回家，我和爸爸只能趁着妈妈回来前匆匆进行口交，丝袜也来不及穿。就这样过了一个月。有天放学回家，同学非要吵着来我家做作业，我推脱不掉，只能让他们来。一进家门，同学就围着电视看了起来，我进了里屋。看到爸爸正在睡觉，他只穿着内裤，躺在床上，他的鸡吧包裹在内裤里。我看着就觉得很兴奋，我就关上了门，一边听着同学的动静，一边来到爸爸身边，慢慢打开了妈妈装丝袜的柜子，拿出了一双长统袜，慢慢的把爸爸的内裤拉下来，爸爸竟然还没醒。我就把爸爸的鸡吧扶起来，慢慢的套上丝袜。 
 
 
 