梦中的极度乱伦[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
（一） 
 
 公元２０５０年，‘梦谷’公司。 
 
 ‘先生，欢迎您使用本公司产品，您希望使用几号程式？’ 
 
 ‘我……我不太清楚……听说，你们有新程式推出……能不能说明一下？’ 
 
 ‘是的，先生，本公司除了各式《套餐》服务，还特别为个人喜好而研发了 让客户自行设计对象的程式，您除了可自行微调整对象的“音频”，还可以根据 您所输入的２Ｄ图像，即刻为您在梦境中呈现。’ 
 
 ‘我懂了，那……我这照片……’大伟从口袋拿出一张照片。 
 
 ‘喔！先生，我们的新程式，完全由您自行操作，只要您进入包厢，电脑萤 幕会让你自行设计梦境及情节，使用过后电脑不会留下您使用记录，绝对保障顾 客稳私，请您到３号包厢使用。’ 
 
 服务人员按下手中键盘，写着３字的一面墙壁缓缓推出。 
 
 ‘先生，根据您的信用值，您可消费一小时，提醒您在选择情境的时候，勿 超过使用时间，虚拟时间和正常时间相同，若时间到了，您设定的情境会自动结 束，梦境会中断，我们希望您能有一个完美的梦。’ 
 
 ‘好的，我懂了。’ 
 
 ‘谢谢！祝您美梦成真。’ 
 
 （二） 
 
 大伟为了到《梦谷》来，偷偷瞒着母亲在外多兼了一个家教，才存够了钱在 《梦谷》消费一小时的信用值。 
 
 躺在密闭的小包厢里，大伟心情莫名的紧张与兴奋，在眼前萤幕上的一排选 项里，他按下‘自订’。 
 
 虽然大伟是第一次到《梦谷》，但他早就从网路上，对梦境机器的操作流程 了若指掌了。他将手中的照片置入萤幕下方的吸入口，萤幕随即出现了他熟悉的 拟真面容，并对着他露出亲切的微笑。 
 
 根据电脑语音指示，并设定了年龄、身高、三围。而在‘服装’这一项，设 定相当细腻，从内衣到丝袜都有数千种选择。 
 
 在‘场景’一项，大伟仍然选择‘自订’，将他预先拍好的场景光碟置入， 很快的，他家里的一切摆设与装璜，都立体化的呈现，而画面上的女子，正站在 他熟悉的客厅，露出微笑。 
 
 接着在‘声音’设定一项，萤幕上显示‘请将音频档放入’。大伟拿出一片 预先录好的声音光碟放入吸盘里。几秒中之后，电脑原本的语音，已经变成了他 所设定的声音了。 
 
 ‘先生！请告诉我，你要我扮演什么人？’萤幕上的女子，随即接收了他置 入的音频，发出了他熟悉的声音。 
 
 ‘你的名字叫林雪儿，我叫杨大伟，我们……我们是……母子关系。’ 
 
 ‘喔！孩子，不论你想要什么，妈妈都会答应你的，来，告诉妈妈，你想要 的。’萤幕上的女子立即改变了口吻，像个慈祥的母亲一样，轻声温柔的说着， 并在萤幕的一旁秀出一些选项：‘偷东西请求原谅’、‘成绩不好请求原谅’、 ‘庆祝生日’……等等。 
 
 ‘哇塞！真是太完美了。’大伟掩不住内心期待的兴奋。 
 
 而选项的最后一栏是‘自行输入’，大伟战战竞竞的在方格里输入了一个单 字‘ｉｎｃｅｓｔ’。 
 
 这时，萤幕上的女子原本慈祥的微笑，突然眉头略微皱起，嘴角上的笑容也 消失了。 
 
 ‘孩子！不可以的……这是不被允许的……’萤幕上的女子脸孔，随着一道 刺眼的强光，突然，大伟的眼睛在一阵晕眩之后睁了开来。 
 
 （三） 
 
 ‘哇！真的……跟真的一样……’大伟眼前所呈现的正是他的卧房。 
 
 ‘妈……妈……’大伟马上急着找寻母亲林雪儿。 
 
 ‘大伟！妈在这儿……你醒啦！’林雪儿正坐在大伟的床沿，身上穿的服装 正是他所设定的粉红色薄纱睡衣，透过薄纱，妈妈里面穿的，也正是他所设定的 透明红色小丁字内裤。 
 
 ‘妈，你……’大伟虽知这是《梦谷》的杰作，但是仍不敢直接太过放肆。 
 
 ‘ｉｎｃｅｓｔ……多么刺激的一个字啊！但是……宝贝，我们不可以这样 的，这是不被允许的。’林雪儿轻抚着大伟的脸庞，温柔的说着。 
 
 ‘妈……那……那有什么关系，这……不过是个梦境而已，在梦里做什么， 都不会有影响的……不是吗？’大伟小心的说着，因为，这一切都太真实了，让 他不禁有些怀疑，这真的是梦境吗？ 
 
 ‘呵！傻孩子，来，你摸摸看……这感觉……像是做梦吗？’林雪儿拉着大 伟的手，探入了她衣襟里面。 
 
 ‘这……’大伟结实的摸到了他心里渴望许久的母亲乳房，触感、温度，都 是那样的真实，大伟更加的怀疑这不是梦，而是真实。 
 
 ‘呵……孩子，就当它是个梦吧！嗯……’林雪儿起身，让身上的透明睡衣 滑落地上，现出大伟曾不止一次偷窥过的身体，高耸而结实的双乳、平坦的小腹 和透明红色内裤掩藏不住的浓密阴毛。 
 
 ‘妈……你……’看了这梦寐以求的一幕，大伟的心脏几乎跳了出来。 
 
 ‘嗯……孩子……妈好看吗？’林雪儿一手抚弄着自己的乳房，一手则摸弄 着从内裤边缘蔓延而出的阴毛，十足是Ａ片里面的画面。 
 
 ‘好……好看……妈，你实在太美了……我……我想……’大伟冲动地扑向 母亲，将她按在床上。 
 
 ‘坏孩子，别急嘛！妈一定会……让你很舒服的。嗯……好硬……让妈先帮 你把衣服脱了吧！’林雪儿说着，将大伟的裤子慢慢往下拉。 
 
 ‘噢，好粗啊！真不愧是妈亲生的儿子。好粗的肉棒……要是……要是…… 妈会受不了哦……’林雪儿媚眼如丝的握着大伟已经勃起到了极点的阳具，轻轻 的抚弄着。 
 
 ‘喔……妈……好棒……好棒……你可不可以……’ 
 
 ‘真是坏……妈就知道，是不是要妈帮你舔小弟弟？’林雪儿边说着，边俯 下来将脸贴着大伟的阳具，两眼半眯着，娇艳欲滴的看着大伟。 
 
 ‘是……妈……帮我……帮我舔……’大伟兴奋极了。 
 
 ‘嗯……真是坏透了，坏儿子……想操妈妈的嘴……嗯……好嘛，人家…… 人家给你操……滋……嘻嘻……好香的鸡巴……嗯……’林雪儿伸出了舌头，轻 轻的舔了一下大伟的龟头，淫荡的模样，让大伟差点就射了出来。 
 
 ‘妈……嗯……好爽……好爽……整个……整个含进去……快……’ 
 
 ‘别急嘛！慢慢来……这样才更快乐，是不是？妈也在忍喔！妈想到等