妻子与三个水兵 [作者：archiver] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 
 
 那天，我美丽的妻子劳拉和我决定在下午到沙滩，什么也不做，只管好好的放松和享受日光浴，我们因为这次旅程得到一些非常难忘的回忆。在我脑海中，那次经验的记忆仍是如此生动，我仍能够清楚记得当中的每一个细节。 
 
 劳拉选择了一件暴露的比基尼丁字裤，严格来说，那根本只是一块小布，小得仅仅足够掩盖她性感的身体上最神秘的地方。 
 
 当我们漫步在柔软的热沙上，无数的人纷纷注视着我们的方向，男士们色迷迷地盯着我太太完美无瑕的身躯，女士们则妒忌地看着她。我知道在我们的脚趾接触到湛蓝的海水以前，她已被数百名男子在思海中强奸了无数次。 
 
 我们在海滩的尽处找了一个隐蔽的角落，好让劳拉可以脱下她的泳衣，甚至把她小小的丁字泳裤也一并脱下，尽情享受暖和的阳光。 
 
 我打开两把太阳伞，又把两条大毛巾铺在地上。当一切都准备好，我从手提冰箱拿了一罐冰冻的啤酒，法例是不允许我们在沙滩喝酒的，但天气那么热，我也不管了。 
 
 我的妻子把泳衣的系带松脱，又圆又大的乳房立刻跳了出来。她的乳房十分坚挺，完全没有因太大而呈下垂的迹像。 
 
 在炎夏的沙滩上，一个性感的美女半裸着站在我的面前，这个画面让我好兴奋，而且足够让我兴奋一整天。 
 
 我真想跳过去把劳拉按在地上，然后把我的泳裤丢掉，一面用手搓她古铜色的巨乳，一面要她为我乳交。我又幻想在我干她双乳的时候，会有一群男人聚集观看，在他们的欢呼声中，我把乳白色的精液射在她的笑脸上。 
 
 每次在沙滩上，我总有这种幻想！现在我的阴茎主导了我的思想，我不得不重新控制它。 
 
 我跳进清凉的海水里畅泳，大约半小时，我终于冷静下来，我硬得要命的阳具已经软下来，像一个皱巴巴的蠕虫一般。 
 
 我回到劳拉和我的小天地，发现我们已不再独占这里了，三个年轻的小伙子在距离我们几码的地方落脚。毫无疑问，他们是被我美丽的妻子所吸引，就像路旁一群性饥渴的流浪狗嗅到发情的母狗般，所以我毫不奇怪为什么当他们看到我时，他们皱了皱眉，露出不满的表情。 
 
 我站在劳拉的身旁伸一伸懒腰，看到她在平和地打瞌睡。我很心急让她看看她那些摇尾乞怜的仰慕者，我「意外地」推了她一把：「噢，对不起，亲爱的，我不是故意吵醒你的。」 
 
 她坐起来，打了个呵欠，那双可爱的乳房像成熟的果实般在她的胸前摇摆：「亲爱的，帮我斟一杯『玛格丽特』吧！」我从手提冰箱拿出了保温瓶的，把我妻子最喜爱的饮料倒进纸杯里。 
 
 我一面把纸杯递给劳拉，一面对她说：「你知道吗？亲爱的，那几个家伙一直在看着你啊！」「噢，他们看起来很可爱啊，不是吗？」她随即扭扭腰，让乳房前后摆动来捉弄他们。 
 
 劳拉是一个小妖精，很善于用她性感的身体捉弄别人。她最喜欢挑逗男人，直到人家快要在牛仔裤里射精才停止。 
 
 「你想他们是不是已经硬起来？」劳拉问。 
 
 「我不知道他们怎样，但我肯定我已经硬了。」我回答：「我费了很多时间才能把它平服，可是现在你又把它弄硬了。」我忽然感觉到一些令人兴奋的事可能会发生……劳拉和我都已十分兴奋，而那三个年轻的小伙子正在不远处向她抛媚眼。我需要做的就是设法把所有的材料聚在一起，那我们将会有一个美味的性爱大杂烩了。 
 
 「嗨，小兄弟，你们怎么了？」尽管我的年纪几乎可以当他们的父亲，我试图表现得很酷，但可能像个傻瓜。「你们这样很容易会晒伤的，在我们这里可以遮一遮阴。你们要喝点啤酒吗？」他们犹疑了一会，互相看了对方一眼，然后耸耸肩，并向我们走来。 
 
 「看看他们裤裆前的帐篷。」我低声对劳拉说。当她看到他们的泳裤前面满满的胀了起来，她「咯咯」地笑着。 
 
 我已不记得他们的名字了，但为了方便起见，就称他们为添、雷和吉姆吧！ 
 
 他们自我介绍，并礼貌地跟我们握手。 
 
 他们都来自海军，现在正在休假，难怪他们都蓄了短发和十分健硕。 
 
 他们刚刚满１８岁，正好是一半男孩、一半男人的阶段。 
 
 也许他们不知道，他们正处于生命中最精采的年头。强壮的身体上没有一点多馀的脂肪，而且他们的性器也可以长时间保持坚硬！ 
 
 我暗自庆幸自己多带了几罐啤酒。我把三罐冰冻的啤酒抛给他们，那并不是完全出于慷慨的。 
 
 根据法例，这个年龄的人不能喝酒的，尤其是在酷热的沙滩上。只要我让他们有点意醉，便可以尽快达成我的愿望──我想看其他男人操我可爱的妻子。 
 
 「你们会待在这里多久？」劳拉问。 
 
 「我们明天便要回去了。」雷说。 
 
 「你们来到这里是想找女孩的，对吗？」她讥讽他们。 
 
 「是啊！我们没有得到任何女孩。我的意思是，我们没有遇上任何女孩。」添羞涩地回答。 
 
 「来，小添，让我们试试水吧！」劳拉边说边握住那害羞的水兵的手，拉着他走向蓝色的海水，我知道劳拉已经决定要干他了。 
 
 我尝试与雷和吉姆交谈，但我们之间并没有什么话题。 
 
 他们说，他们刚刚完成了一个漫长的巡航任务回国，这意味着他们可能好久没有自慰，很客易便会被逗得?火焚身了。 
 
 劳拉和添用水泼对方，像孩子一般作弄对方。劳拉站在他的旁边，由她手臂的位置和男孩脸上的羞怯的表情，我知道她的手已握住了她的猎物。 
 
 他们只是刚刚认识，但这个小淫妇已经用手握住了他的肉棒，那可算是一个纪录！我为自己妻子的淫荡感到非常自豪。 
 
 约莫五分钟左右，劳拉从海边回来了，脸上挂着满意的微笑。雷和吉姆极速的跑到海边，跳进水里，急于想知道刚才在水里发生了什么事，他们就像我一样心急。 
 
 「老婆，你刚才是不是帮他打枪？」我问。 
 
 劳拉坐在我旁边，像个调皮的女孩淘气地笑着，把刚才的事仔细地告诉我： 
 
 「我一开始便帮他打枪，但在他快要射精前便停下了，我可不想浪费那宝贵的精液。」我笑着说：「你真是我的好老婆。他的阴茎有多大？」「比你的大，我的好老公。」劳拉说着，身体不其然地抖颤起来。 
 
 我追问：「他有摸你的小穴吗？」劳拉淫荡地看着