丝袜姐妹 乱伦小说 色色网首页 佳佳，你看这双丝袜的?色?合我吗？』姐姐从货架上捡出一双浅色、质地极薄的丝袜。和自己的肤色对比著。姐姐很漂亮，她已经是一个成熟的女人了，的通体都散发著迷人而又性感的魅力。姐姐比我大五岁，今年二十八岁。可是她的皮肤极好，细腻的像丝绸一般。也正是因为这一点，我常常嫉妒她。 
 
 姐姐?丝袜放到大腿上比量著，姿势很撩人。一条简单的小短裙和黑色的高跟鞋显得她的双腿修长和笔直，她的脚踝纤细而又圆润，再加上丝袜的包裹，是那么的优雅。 
 
 『很合?。』我肯定的说。姐姐也显得心满意足，细细的高挑眉间露出了笑意。『小丫头，你喜欢吗？』姐姐问我。『嗯。』我点了点头，其实我也喜欢这双丝袜，我看了看自己漂亮的双腿，当然要穿这种丝袜才能展示出来。 
 
 我居然幻想穿著这双丝袜和男友做爱时他兴奋的盯著我的双腿的情景。他是个怪人，每次都要我穿著丝袜，大概是因为被丝袜包裹的腿更性感吧。想到那些羞人的场景，我的心扑扑的乱跳起来。不会被姐姐看出来吧？我急忙收回了自己的心神。 
 
 还好，姐姐忙著去付款。?没有在我的身旁，我刚才居然那么专注的再想那件事，连姐姐什么时候离开都不知道。吃过晚饭，我们姐妹俩都穿上了新买的丝袜，互相?美腿色情地伸到空中炫耀著。最后姐姐索性脱掉了衣裙，只穿著三点式，踏上高跟鞋。招摇的像脱衣舞女郎一般。从房间的一角扭到另一角。为了尽兴，我也脱光了衣裙，和姐姐一块疯起来。 
 我们俩笑著、闹著。却忘记了时间。忽然门响了起来，我们还没有反应过来的时候，姐夫进来了。姐夫出现的实在是太突然了，我们连本能的反应都忘了，我的身体仿佛被点了穴，丝毫不在受大脑的控制。房间?就像是被定了格的电视画面一样，我们三个人都呆呆的站著。 
 
 姐夫很帅，是姐姐的白马王子。如果今天没有我的话，姐夫突然进来倒是很浪漫的。该怎样打破这样?尬的场面呢？我向姐姐投去了求援的眼神。姐夫已经从最初的惊诧中恢?过来，他的表情已经开始变的兴奋和贪婪，他尽情的欣赏著面前的两个美丽性感的女性躯体。最倒楣的是我，简直后悔死了，干嘛那么浪。 
 
 『你回来了？』终於姐姐打破了僵局。这个该死的坏姐姐，你早该说话了。我的身体好象被解除了魔咒一般，急忙跑回了自己的房间。 
 
 我紧张的贴著门板听著外面的动静。很快客厅里就传出了姐姐的呻吟声。难到他们真的忘了我的存在吗？姐姐急促的叫著，夹杂著她含糊不清的话语和姐夫粗重的呼吸声。我感觉到周身热的难受，要是此刻我是姐姐该多好呀。 
 
 我的思维开始混乱起来，像酒醉一般的感受。一股难奈的急噪涌上心头，我低头看著自己坚挺丰满的乳房急促的起伏著，一阵阵奇痒迅速的传遍全身。天哪，我难受的快要死了，我栽倒在床上，不由自主的抚摸起自己。 
 
 我摸到了被那双丝袜包裹的双腿，丝袜很滑，摸起来更舒服。我试著?起双腿，慢慢的蹬著双脚，两腿的皮肤被丝袜摩擦著，好舒服呀！我?身体躺的更舒?一些，然后细细体味著丝袜带来的快感。姐姐是不是也在穿著丝袜呢？ 
 
 不知时间过了多久，外面安静下来。好奇心的驱使下，我竟打开了房门，?手?脚的溜进客厅，他们居然赤身裸体的抱在一起，躺在沙发上熟睡。姐姐在姐夫宽大的身体里显得更加的曲线玲?，她那双性感的大腿蜷在身体的一侧，丝袜的袜口紧紧的勒住她的大腿根。姐姐的臀部肥嫩的诱人，纤细的腰和光滑的背部像油画上的女人。 
 
 我虽然已不是处女了，可是今天我是第一次看到除了我男友之外第二个男人的全貌，何况姐夫的身体也很美，健壮的像雕塑一般。我想我还是离开的比较好，我决定回自己的房间。 
 
 也许是心里很激动，我转身时却碰到了桌上的饰物。响动惊醒了他们，我再一次不知所措的站著。可是这一次是我自己的错误。姐姐和姐夫却没有了先前的?尬，他们平静的像往常一样。『你还没有穿好衣服？』姐姐躺在姐夫的怀里，慵懒地望著我。我护住自己的私处，不知怎样回答她。 
 
 姐姐从茶几上拾起了一只烟，点燃了它。她站起身来，一手叉著腰，轻佻的走到我跟前。『佳佳，你真漂亮。到底是青春的女孩。』姐姐像男人般的挑逗著我。『?紧张，佳佳。』姐夫也站起来，我看到了他的正面。 
 
 『你已经是成人了，成人应该享受成人的乐趣。我们肯定是最棒的组合！』姐姐居然兴奋的叫起来。『怎样？佳佳，我们不强迫你。』姐夫望著我。我怎么也没想到他们俩居然是这样的人！我望著姐夫那巨大的阴茎，早已心慌意乱了，怎么会拒绝呢？ 
 
 『嗯！』我鼓起用气说出了我最想说出的话。『姐姐，那我们俩一起伺候姐夫吧。』我居然说了这么不要脸的话。『小骚货。』姐姐玩笑的骂到。『伺候？你会吗？』姐姐居然在嘲笑我，『还是我们来伺候你吧。』姐姐说著，解开了我的乳罩。 
 
 他们把我放到了沙发上，姐夫要为我脱掉?裤，我配合的抬起臀部。『放?，佳佳，你太紧张了，闭上眼睛，静静的享受吧。』姐姐用丝巾蒙住了我双眼，我安心的躺在沙发上，两手自然的放在头的两侧。我只能凭感觉猜测他们的动作，他们无声无息，但是很默切。有人打开了我的双腿，我很害羞。 
 
 
 