少妇玉仪醉后失身[作者: 不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 玉仪结婚前原来就是一个有名的健美老师，虽然她已经二十八岁了，但迷人的身材还是像十来岁的少女一般苗条健美。玉仪的丈夫近年经常到国外出差，一走便是一个多月，留下玉仪孤伶伶一个人。玉仪婚前一直都是十分单纯，但在婚后有过性的体验后难免春心萌动，加上她日渐成熟的身体每每不受控制的发出需求。有时性欲激发起来，一个人躺在床上，秀目似闭似睁，欲火使她面颊上泛起一片淡淡的绯红，扭动着丰腴发热的身体，滋味好不难受，有时只有用手在自己身上上下抚摸着，幻想丈夫趴在自己身上，带给她唯一的抚慰。那一天，玉仪的同事小芳刚与男友分手，叫玉仪下班陪她去逛逛街。玉仪心想反正独自在家也是难过，也乐得有个伴儿，好互相倾诉安慰。两人在街上逛着，各自买了一些衣服，大包小包的提在手上，慢慢地忘掉了那些不开心的事情，心情亦渐渐平复。最后小芳还觉得意犹未尽，更叫玉仪和她一起在更衣室把上班的T恤牛仔裤换上新买的衣服，再去一个地方疯狂一下！玉仪多月来心情从没这么轻松自由，看看时间还早，当然爽快地答应了。 
 
 玉仪平日不太懂得打扮，现和小芳各自换上粉红色和粉紫色的紧身细肩带露背T恤和短得几乎露出臀部的白色窄裙，身材还真是玲珑有致，活像一对出来玩的小辣妹，谁也想不到一个是人妻，一个是刚被男友抛弃的OL！小芳带玉仪来到一家PUB，说实在的，玉仪对这种地方很陌生，一进到里面，只见挤满了男男女女，加上震耳欲聋的音乐，跟本没法和小芳说话。小芳为自己和玉仪各点了一杯甜甜的含酒精的饮料，只喝了一口，便和来搭讪的陌生男子到人群中热舞去了。玉仪因为我不会跳，加上逛街逛了那么久，便找了一个比较僻静的座位坐了下来喝饮料，趁这个机会休息一下，再次向舞池望去时，已经看不到小芳的身影了。玉仪不会喝酒，只要一点点就会让她醉倒，小芳为她点的饮料虽易入口，但酒劲甚急，玉仪开始觉得想睡觉了。人就是这样，越醉越是喝得快，玉仪喝光了自己的饮料，便随手拿小芳的来喝，玉仪不胜酒力，觉得全身发烫，眼前天旋地转，便想找小芳回来。「小芳这小妮子到哪里去了？」玉仪喃喃自语，玉仪走进跳舞的人群中试图寻找小芳，但人没找到，倒是被吃了不少豆腐。有些人趁着人多混乱，隔着T恤偷摸玉仪没穿胸罩的胸部，玉仪被摸得身体一阵燥热，乳头不受控的在紧身的T恤上翘了起来。找了好久，才看到小芳在一处灯光昏暗的角落和那个陌生男子抱在一起，当玉仪走近时，赫然发现小芳的T恤被拉起，双手紧紧抓着陌生男子的头发，让他舔弄着她。再往下望只见他用手抬起小芳的挂着内裤的腿，臀部不断前后摇动，身为过来人的玉仪知道小芳已经被人吃了，虽然音乐声实在太大，但她脸上淫荡的表情可以看出她十分地享受却在「啊……啊……啊……啊……」地叫着。玉仪想不到小芳说疯狂一下是出来搞一夜情，还在公共场合中当众做爱，实在太过刺激了些。看着小芳被干得摇头晃脑，一把长发甩来甩去，自己也面红耳热，呼吸和心跳也渐渐急促了起来，久旱的腿间也湿黏黏很不舒服。为免太难为情，玉仪只好当没看见，站在一角借喝酒掩饰窘态，心想等她完事才找她一起离开。一个拥有天使脸孔的单身小辣妹，当然成为众男生的目标，一个黝黑的男子向玉仪走来，说：「嘿！怎么会有人让一位绝色美女孤单地坐在这儿呢？」玉仪的身材不是非常好，但比例却蛮匀称的，穿起较贴身的衣服，曲线就自然的露出来了。 
 
 玉仪自结婚后己很少成为男生的焦点，他的称?满足了她小小的虚荣心，加上酒精的关系，玉仪变得开放，平日不假言笑的她竟对一个陌生的男人报以一个浅浅的微笑。他见玉仪没有立刻回绝，就自然的坐在她身旁，还为玉仪点了饮品。玉仪心想坐一下没有关系也由他了。早为人妇的玉仪虽因丈夫经常不在而欲求不满，但她一向和男生保持距离，绝非一些不安於室的淫乱女人。但今晚喝多了酒，还看到小芳的狂野一面，不其然松懈下来，和那陌生男人有说有笑，还喝了他拿来的饮品。「玉仪，真可爱的名字。我叫小高……是这样子的，我和朋友小张打了一个赌，说我可请你这样美丽的小姐和我们一起跳舞……」他手指着不远处一个笑容有点暧昧，留着小?子的男子，那男子正看着她们，并向她们挥挥手。玉仪甚少到PUB玩乐，这时玉仪觉得自己头晕晕，也不知是酒精的作用还是小高的饮品加了料，只是茫然地看着自己纤细的手指说：「我不会跳舞啊！」「玉仪，只要站在舞池动一动就好了，好吗？」由於音乐声实在太大，说话时小高把头靠过来，人也越坐越近，手也开始不安份的放在玉仪腿上。渴求的身体一下子受到陌生男人的抚弄。玉仪体内感到一阵快感，但刺激亦把她惊醒，想到自己已有丈夫，玉仪满脸羞红，连忙起身拉小高跑到舞池，不再给他有得寸进尺的机会。就这样玉仪和小高在舞池随着节拍摇动，这时候舞池人更多了，根本就是人挤人，小高带领着玉仪，假装很自然的被挤到了小芳和人在爱爱的角落。这时只见小芳竟已和另一个陌生男人一起，小芳背着那男人，拉高了白色窄裙，由他在她背后进入，口中叫着：「啊……人……人家……快受不了了啦…… 啊啊……讨……讨厌……啊……你的那……怎么会那么粗啊……啊……喔……啊啊……啊……」玉仪呆呆的看着小芳的淫荡浪样，但是看到玉仪的眼神迷?，精神涣散，觉得事情必有蹊跷。忽然感觉到后面站着个男的，竟不停用他的东西一直在摩擦她的臀部，玉仪觉得不好意思，可是因为太挤却也没地方可躲。但是随着他这样的动作，玉仪开始有了不一样的感觉，身体也觉得热热的。小高不怀好意地对玉仪淫笑着说：「看啊，这个小辣妹朋友吃了一些药，现在已经变成一个不折不扣的淫妇了！你喝的饮品也加了料，很快轮到你爽了！」 
 
 玉仪眨了眨双眼，不明白地看着小高。突然间，有人从背后将玉仪紧紧抱住，玉仪立即回头，竟是刚才那个留着小?子叫小张的男子。乘玉仪回头，那人马上凑上玉仪的双唇，给她一个深吻。玉仪来不及反应，再加上喝了加料的饮品，身体软软的根本无法抵抗他的吻功，只觉十分兴奋，全身无力地任他为所欲为。小张将双手游移至玉仪的胸前，隔着衣服揉捏玉仪的乳房，并且用拇指和食指轻轻逗弄玉仪那早已翘起变硬的乳头。