我背叛了我老公[作者: 不详] 乱伦小说 色色网首页 本帖最后由 东嫖西赌 于 编辑 
 
 我廿七岁，结婚二年半，老公是我第一个男人，婚姻生活本来算是蛮不错的，结婚前跟丈夫说好过几年再生小孩，一切都算是很平淡吧。 
 
 可是上月（３月）中，发生了变化！可以说把我和我们的生活都打乱了！好怕！好怕会把这平澹的生活搞乱，甚至可能会把二年半的婚姻破坏掉!真的不知该如何是好了！！！ 
 
 事情的发生，上个月中有一天晚上，老公说跟同事去喝喝酒，本来他是很少很少喝酒的，说大约１１点左右就回来，可是我等到２点多还没见他回来，就打行动给他，电话都响到跳语音了都没人接，心理就担心起来！再打……电话接起来了，问他在那?？可是一直吞吞吐吐的……，他那边非常安静，所以一定不是什么喝酒的地方吧！ 
 
 突然我听到一把女声压得很低的问他：「是你老婆吗？」我马上就问他：「你在那喝酒？只有一个女人陪你喝？」他也不知怎回我了，只说：「回来再跟?说吧！」说完就挂上了……。 
 
 我真的很气，眼泪不自觉的流下来，也不知哭了多久，反正哭到迷迷煳煳就睡着了，他也整晚上都没回来，到早上７点他打电话回来把我叫醒，说昨天晚喝多了，后来一班人跑到酒店去，醉醉的带了个小姐出场！叫我原谅他，晚上回来再跟我解释清楚……等等。 
 
 我也不想说什么了，一来气又上来了，而且也赶要上班，我就只回一句：「再说吧！我要换衣服上班了。」就挂上他的电话！ 
 
 那天在公司一整天也真够累，不是工作的累，昨晚又睡不好，主要是心里还是很生气！ 
 
 ５点多了，快下班了，突然心血来潮，我也去醉一下，下班也不回家了，一个人跑到天母一家ＰＵＢ，可能６点多还早吧！人不是很多，跑到角落坐下来，点了一杯也不知是甚么的调酒，反正甜甜又有点辣，平常我也不喝酒的，可是我酒量还不错的，啤酒大约可以喝３～４瓶吧，十几分钟喝完那一杯，再来一杯……。 
 
 可能是一个女生呆呆的坐在喝酒吧，一个１８０几高，３０出头的老外慢慢走过来，站在我面前，用很纯正的中文问我：「小姐！我可以坐下来吗？」 
 
 我看着他，不知是酒精的作用？还是……他长得也真的蛮帅的！心跳突然加速，他看我只看着他又没任何表示。 
 
 「对不起小姐，看?一个人，大家聊聊天交个朋友好吗？」 
 
 我几乎是喘着气的：「随便，请坐吧！」 
 
 他自我介绍是住台湾快十年了，在一家美国公司当驻台主管，跟他聊着聊着就又喝完第三杯了，跟他说我有点醉了，想回家了。 
 
 他就很细心的问我，这么早来喝酒晚餐吃了吗？我才想起来，肚子真的有点饿！他就介绍我说这ＰＵＢ的东西让他请客，我就点了一客牛排，餐后已经又再喝了第５杯的调酒了……，真的也有８分醉了！本来想离开了，他拉着我手问我：「反正也没十点，还早嘛！要不要到我家坐一下，安静的听听音乐，放开一下心情？」 
 
 （我有跟他说我跟老公吵架，因为不想说太多，只告诉他跟老公吵架！） 
 
 我当然知道如果去会发生甚么事，可是当时真的不知要该说：『“好”，还是说“不”！ 』只呆呆的看着他……。 
 
 他就笑笑的：「Ｃｏｍｅｏｎ，ｔａｋｅ ｉｔ ｅａｓｙ！」 
 
 他家就在附近，走路３分钟左右就到了，路上他一直说一些他的事情，可是我跟本没听进去……，脑袋真的一片空白！ 
 
 到他家后，我坐在他家的沙发上，他开了音响播了很柔和的爵士，再倒了一杯红酒给我，然后坐在我右边身旁，我感觉真的醉了，他突然抱着我，然后就往我嘴巴吻上来了！不知是酒精的作祟，还是心里报复心态，我跟本就不懂得反应了，只有心跳加上急速呼吸！不知道吻了多久，也不知来时本来就坐在沙发上的，而现变成躺在地毯上，好像很自然的我身上只剩下一条小内裤了，他坐起来说我们先去洗洗澡吧！ 
 
 我真的很想说“不”，不想继续了！可是我只是说：「我自已洗，不要一起！」 
 
 然后他就牵了我进厕所，洗完了！我就包了一条浴巾出来！坐回沙发，他说：「休息一下！我很快就洗好的！」 
 
 我又喝了几口红酒，心想不管了反正都……，就什么都不想，其实也不知是酒还是人的关?，我反正还在醉，也不能想什么了，只是闭目听听音乐放松一下吧。 
 
 感觉真的很快的，他下身包着浴巾出来，坐回我身旁，又开始从嘴巴吻起，脖子、胸部……他吻遍我全身，他的舌头真的很利害，当他吻我下体的时候，让我真的尝试了什么是高潮，我好像失禁了一样！ 
 
 那种强烈感觉要窒息了，神志不清，全身都好像失控了！感受到『死去活来』了！ 
 
 他抱着我很温柔的吻我，可是我只能喘气一片空白……，他继续轻轻的吻着我脸……，问我：「可以给他享受一下了吗？」 
 
 我看着他，笑了一下当作回答，他拉开围在腰上的毛巾，我看到他的下体勃起了，真的吓死了……，我真的有点怕！我说：「你那个太大了吧，我怕会受不了！」他比我老公的大，最起码有３～４倍！那是看Ａ片才有的吧！真想马上穿回衣服走人了……，真吓死人了！他抱着我说：「放心！我会很温柔的对?的。」 
 
 他又开始他的吻攻……，我也再次给软化了，到他要插入的时候，我真的很矛盾，又很怕又渴望！他慢慢的抽插进入，一种美妙的痛楚感，不曾有过的充实，他每一下都可以顶到我的子宫，开始快速抽插动作的时候，我只能乱扭乱叫了。 
 
 结婚二年半，而每次跟老公做爱，最久不过十多分钟左右吧！而他不知换了几次体位，原来女人性爱可以有几次高潮是真的，一小时多的抽插，我又高潮了２次，到他结束后，想坐起来，可是全身没力的，双脚还一直在发抖，而地毯上好像打翻了几杯水似的，最可怕的是，连茶几上都是我刚才喷湿的一大片……！ 
 
 再喝了２杯红酒，聊了一下，他留了电话给我，说随时可以找他，就送我上计程车回家，回到家快一点了，老公看我一身酒气，我只说：「我醉了，不想跟你说话！」 
 
 洗完澡马上就上床去睡，很辛苦，因为酒醉很想睡，可是又好像感觉他的阳具一直在我下面抽插似的……，可能是我一直在回味刚才的完美性爱吧……。 
 
 我告诉自已可一不可再……，一星期后，跟老公算是和好了吧，可是跟他亲热