的时候，总是觉得好像一点快感都没有似的，觉得老公很没用！原来一直都只是小儿科！每天都回忆那天高潮的感觉……。 
 
 上星期一，我终于受不了了，我打电话给他，说只想问候他一下，说声对不起那天把他家弄得那么脏（当然是借口），他就问我晚上有没空约我吃晚餐，（那当然是我目的了）我马上答应了他，吃完晚餐后９点不到，他说：「到我家去？」 
 
 我说：「不好意思的……，上次把你家弄得脏死了！」 
 
 他想一下就说：「不如就找个安静地方休息一下！」 
 
 我当然没意见，我们就进了一间汽车旅馆，我还告诉他那天我安全期，可以不用套套，我更加感受到他射精时，顶着我子宫颈那热热的冲力……，好像每一下都直接灌进我的子宫！ 
 
 干了２个多小时，他又让我多次的『死去活来』,我现在知道『欲仙欲死』是什么感觉了！ 
 
 我知道不能一错再错，一定要停止这种关系，可是……我已经排斥跟老公亲热了！他跟本无法给我所要的！二年多的婚姻生活，原来都只是好像小孩玩搬家家酒似的，之前我是很容易满足的，可现在……让我尝到了什么才是性爱，这我老公绝对无法满足我的！不知如何是好？！ 
 
 我不想变成淫妇一样，更不想婚姻破裂！可是又不能忘记性高潮的满足！现在每天都用理智来压制找他的冲动！快疯了！！！ 
 
 
 