我以后可咋办呢？”说完用手轻轻地抚摩我的胸膛。就象摸自己的丈夫一样！ 
 
 女人这个东西真是奇怪！到现在我一直都没有琢磨透！你一旦占有了她的身体.不管是强奸还是同奸只要她不十分讨厌你这个人。事后对你的态度完全另你想象不到！（只在相互认识的情况下）这难到是五千年文话所遗留给中国女性的一种特殊吗？说到这我不得不佩服西方的弗洛伊德！姑且不论他的着作如何。要是他能活到现在.一定是一个泡妞高手！对不起！扯远了！ 
 
 听到她说这些话.我心里有底了。分析起来她病没有怪我的意思。要怪只是怪我把她的性欲勾起来.使她无法忍受。只要以后能解决她的性饥渴就没有问题了！想到这.我突然抓住她的手.把它放到我的鸡吧上！小强妈先是一愣！“你.你醒了！我说的话你都听扎着了？”我扑上去把她按倒。用我的嘴封住她的嘴！男女只间的事就是这么奇妙。只要挑明了.就一切尽再不言中。我们互相缠绕着舌头.她竭尽全力的配和着我.发出成熟女人特有的强列呻吟声！强列的纵欲望尤如酝酿以久的火山终于迸发出来！酝酿的越久.迸发的就越强烈！一发不可收拾！啊！啊！啊！小冤家！你要我命了！双手紧紧的抱住我！两腿盘住我的腰.头尽力向上扬起.用舌头舔着我的耳朵！因为太用力.两只大奶子被挤变了形！象两只吹满气的避孕套再我们俩身体之间向外宜出。我那硬的发红的大鸡吧向上挺立！紧紧的贴在她的肚皮上！此时她的逼水以经流出！两片充血的大阴唇向外翻开！乳白色的逼水流到肛门上！快！快！抓紧操我！一会孩子们回来了！求你了！快操我！还没等我做出反映.她一个翻身把我压在身下！对准鸡吧一坐到底！因为她的屁股太大.压的我睾丸有点疼。我忍不住叫了一声！砹呀！面上露出痛苦的表情。没想到她看到我疼的样子她很兴奋！越是使劲望下坐！次次到底！好象强奸我一样！由于她妈双手支在炕上.又上下运动.两只大奶子滴了挡啷的在我眼前晃动.不时的摩擦我的脸！我也很兴奋！不一会就射精了！ 
这是我第一次与成熟的女人做爱。与小姑娘完全不同！以至于我现在一直喜欢比我大10岁以上的女人做爱！尤其是她在上面.象强奸我一！你想.一个身强力壮的小伙子被一个比自己大10多岁的女人强奸。也是很刺激的一件事 
 
 