娇妻台上活春宫 乱伦小说 色色网首页 
 我老婆李晶上班的单位是个私人公司，二十几岁年轻人比较多，观念也相当前卫和开放。在单位中，我老婆今年三十岁，在公司属于老员工了，现任主管会计，部下不少俊男靓女同事。但我老婆李晶的修长的身材和娇美的长相却是人见人夸，可谓凹凸灵胧，性感而又不失庄重，那种气质并非一般年轻女孩可比。俗语说“男女搭配，干活不累”，正因如此，老婆的工作相当顺利，没有部下不听她的吩咐。我老婆李晶也每每和我吹牛说她有多么厉害，管得部下老老实实，我只能一笑了之，不太可信。 
 
 今年十一长假，我老婆李晶的公司组织一次野外山地旅游，可以带家属，我自然算是家属了。报名来看，共一百多人，分两车去，旅游时间为一周，带足了吃喝用品。导游公司给提供其他当地的一切便利服务（住，行，请人等），包括几个漂亮的导游小姐。 
 
 白天大家爬山，拍照，晚上公司便举办晚会娱乐，还专门搭建了一个平台，配上灯光，活象一个舞台。 
 
 舞台边上有自助啤酒，一些好吃的也摆了几桌，大家心情高兴，来来往往挺热闹。 
 
 我经常听老婆李晶说，她公司的年轻人比较开放，男女间玩得很开，说她很羡慕他们。我却有不同观念，不太赞同年轻人的想法和开放。 
 
 我老婆李晶告诉我，在好多次聚会时，她很喜欢在台下看那些年轻同事辣妹们上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较凶的，还有董涛在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。而且一直觉得台上她那些年轻女同事还真敢，不知她们怎么办得到。我见老婆李晶这么年轻的心态，也很希望老婆有机会能上台玩一玩，展现一下她的美丽和气质，也为以后工作打下基础。 
 
 “亲爱的，如果你想上台，我不反对，但要有尺度呀”我开始鼓励她上台去玩一下。 
 
 一会儿，当大家吃喝得差不多了，露天晚会开始了，由我老婆李晶公司的领导讲话，然后由办公室主任董涛主持。董涛，一米七五的个子，长相英俊，身体健壮，能说会道，能歌善舞，我老婆李晶不止一次给我夸他，我都有点吃醋了。 
 
 晚会开始后，公司的几个领导唱了几首歌曲，然后领导就坐小车到外面玩去了，接着又有几个同事表演了几个小品，慢慢的气氛活跃起来（领导不在，无人监督呀）。年轻人占据了舞台，这时我发现台上正有一个少女和董涛在跳舞。可能由于喝过酒的事，董涛身上现在只有一条鼓得老高的丁字裤。我和老婆李晶喝酒后才刚坐到台前，音乐却快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴着半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带着胀红的笑脸往台下走。 
 
 “她叫小芳，今年刚来的大学生，没想到这么现代呀”我老婆李晶见我双眼直勾勾地盯着那个少女的身材，醋醋地介绍，可我感觉老婆好象是生气的样子呀。 
 
 “老公，你先看吧，我去随便转一下”老婆生气地离我而去，我正看得在兴，也就没当回事。 
 
 我听老婆李晶说她们公司有个规定，怕羞的男的或女的都可以戴个面具，避免同事间以后上班见面别扭。接下来，又有几位年轻女孩被台上选人灯光锁定，被迫上台配合表演，每个女孩都脱到只剩下三点，大家的热情越来越高涨，啤酒也越来越少了。我看得入了迷，取来几瓶啤酒，边喝边欣赏台上的精彩表演，早把老婆李晶忘到脑后了。 
 
 然后灯光又一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在不远处一个女人身上，由于太远我也没看清是谁，感觉身材挺熟悉的，但细看她那穿着打扮，却是一身超短裙，感觉我老婆李晶从来就不敢穿这么短的，所以我根本不认识她。 
 
 台上董涛向她伸出手，便要邀请她上台。那个女人可能有点害羞，居然戴着一张娇美的半透明面具，面具上画的是当红影星汤唯。从面具隐约可以看到灯光下的她胀红着脸，看来是第一次上台，正在犹豫间，只听台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。 
 
 那女人一上台，强劲的音乐便响起来，因为她是今晚唯一戴面具的女主角，大家也就格外关注，同时也都在期盼着什么，也都想看清到底是哪个女同事，也有不少人猜想会不会是请来的专业小姐，可这个面具制作太过逼真，整个脸全包住了，根本看不出是谁来，并且从穿着上，上班时从来没见过哪个女同事穿过这种衣服，即使最开放的女孩也没有。那秀长的双腿，坚挺的乳房，乌黑的长发，我却感觉好熟悉呀，从身材看，和我老婆李晶很相象，但我现在看得眼都直了，就没多想，只想到，她们公司居然能请到这么性感的女人来表演，确实让人兴奋，并且从感觉上看，她是个少妇，丰姿绰约，特吸引人的那种。 
 
 一开始董涛很温柔的带女主角跳舞，好让女主角能够放松心情。听我老婆李晶说，董涛在公司很会讨女人喜欢，很会来事，人又长得帅气。所以不管什么活动，都会有他主持。今天看到上来这么一位神秘陌生且性感的女人，董涛相当兴奋，暗暗发誓一定搞定她，不管她是谁。 
 
 这时，只听台上音乐舒缓，慢慢的董涛就将女主角的双手放在他胸前滑动。跟着他从后紧拥着女主角的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的裆裤股沟上摩擦。同时只见董涛嘴巴凑到女主角的耳边低声问她：“尊敬的小姐，要不要来杯饮料，我看你嘴唇太干了……” 只见那神秘女主角微微点点头表示了同意。董涛即可返回后台去取饮料，女主角一人则在台上随着音乐舒展着迷人的舞蹈，一会儿围着中心的一根钢管转弄，一会儿爬杆撩腿，活象一位熟练的钢管女郎，看得台下的观众齐声喊好，气氛慢慢高涨起来。 
 
 这时我发现女主角整个脸都胀红了起来，但我看的出来女主角内心其实是挺兴奋的。女主角今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 
 
 这时董涛从后台取来一杯饮料，一手揽着女主角，一手温柔地喂她喝下去，同时还踏着节奏跳着情人舞---“噢，好温馨好浪漫的一对呀”大家纷纷出声叹道。 
 
 喂完女主角饮料，董涛眼里闪过一丝微不可查的阴笑，正好被我看到，我心中一愣，觉得可能饮料会有点什么问题吧。 
 
 这时，只见女主角已慢慢的进入状况。董涛