又从后面抱着女主角跳情人舞，接着用下体在女主角后面摩擦挺动。在挺动的同时，那董涛的一双手已很技巧的解开女主角衬衫腰间的结。女主角在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在董涛的手上。 
 
 “好！”台下观众高呼着，我也没想女主角会来这一手。大家都以为是预先彩排过的。但接下来，我却愣住了，因为我看到灯光下女主角的内衣，正是我熟悉的老婆李晶所喜欢的那种，是我从国外给她捎回来的法国情趣内衣，她公司其他女同事或者专业小姐不太可能有。难道这个让我兴奋的女主角是李晶？！ 
 
 这个意外的发现，让我进退两难，呆在当中，难道老婆生我气而报复我吗？！ 
 
 虽如此，但心中的兴奋和刺激却点了上风……我决定看下去会发生什么……因为感觉这个女主角很有可能就是我那娇妻李晶，这时的情景就更令我十分兴奋，裤裆里都肿了起来。看着疑似老婆的女主角在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天女主角穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在众人视线之下。在强烈的灯光下，我又发现了新的证据，那女主角的脖子侧面有一对粉红色的胎记组合，而我老婆李晶就有这么一对胎记组合，确定了！她就是我最心爱的老婆李晶！ 
 
 我的新发现，以及我在台下所感觉得到的所有观众的狂热，使我眼珠子好像都快要掉出来了，这反而使我的虚荣心不自觉的膨胀起来，欲望和刺激战胜了理智，我没有上台制止老婆李晶的激情表演，而是和其他观众一样好奇地欣赏着台上的越来越精彩的表演。 
 
 
 