夜殇[作者凌思陈] 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 sanmao327 于 编辑 
 
 
（一）结婚周年庆 
美妇坐在沙发上，心不在焉地盯着电视机，手持遥控器毫无目的地换着台。 
 
“当！当！当……”墙上的摆钟整整响了十一下。 
 
女人略皱起秀眉，索然无味地将遥控器丢在一边，抱着一个方垫，半伏在沙发上。洁白修长的一双玉腿从睡衣宽松的下摆露出。一对无暇的莲足，略叠在一起，粉红的脚趾甲在灯光的照拂下，散发着一层蒙蒙的绮光，很是诱人！让人忍不住想握在手中，仔细把玩一番！ 
 
沙发上的女人名叫刘依蓉，虽然都已经三十三岁了，早已经过了青春的豆蔻年华，但匆匆岁月并没有无情消磨她的美丽，反而平添了几分成熟的风韵，看上去倒象是一位二十五、六的少妇！黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上。整一个美丽娇巧的熟妇！ 
 
由于女人是半伏在沙发上，雪白修长的玉颈，加之从睡衣低胸开领出露出的一抹月白，构成了一幅令男人疯狂，女人羡慕的绝美画面！女人稍稍转动了一下娇躯，发出了一声诱人的低吟，但马上随之而来的一声轻叹让人不解！ 
 
…… 
 
“喀嚓！”门锁转动的声音引起了女人的注意，她马上起身，急切的动作带动起胸前双丸的晃荡，在宽大舒适的睡衣里掀起了一阵波涛，甚是诱人，让人想解开那性感的睡衣下面，到底隐藏的了多少未知的美丽景色。 
 
站起来的少妇约有一米七高，丰满的双峰将睡衣撑起，从从形状上看大概有３５Ｄ，山峰的最高处在睡衣上形成两个凸起的圆点。女人应该没有穿乳罩，但玉峰依旧挺拔！慌忙站起的女人，正想往门的方向走去，但接着一顿，有坐回到沙发上，又抱起软垫重新压在高耸的胸前。 
 
“你怎么还没睡啊？”略带磁性的男中音在客厅响起，林正天DD一个三十二岁的成熟男人，边问边脱下西装。将其挂在衣架上。 
 
女人没有回答，也没有转头，好象没有听见丈夫的问题一样，就坐在那儿看着电视DD２３：３０的午夜新闻刚刚开始！ 
 
男人一挑眉头，接着便在嘴角挂上一抹微笑，手从西装的内兜里掏出一个锦盒，轻轻地走到女人的身后，温柔的搂住美妇人。少妇洁白的牙齿轻咬了红润的下唇，蹙起了眉头，锁着的额头上出现了几许淡纹，身体也僵直了少许！还是没有理会男人！ 
 
“老婆大人！生气啦？”男人低声笑道：“今天我约了客户签约……” 
 
“我可不是什么大人，”女人打断丈夫的话：“我还要感谢你在百忙之中回家看我们娘俩呢！” 
 
男人继续陪着笑脸。 
 
“你知道今天是什么日子吗？”少妇嗔怪起丈夫！ 
 
“我的好老婆！今天是我们结婚十六周年嘛！我怎么可能忘记呢！姐姐！今天是我不对！”男人认错了，其实心中早就明白到底是怎么一回事了DD难怪女人会生气了！ 
 
正天将握在左手的锦盒托在手心，献宝般的用右手将锦盒打开DD一枚光彩夺目的钻戒，晶莹剔透的宝石像是瞬间放出眩目的光芒，熠熠生辉！ 
 
“所以……”男人顿住话语，深情的看着妻子的悄脸，继续说：“蓉姐，希望你能喜欢我特意为你准备的礼物！”说罢，男人将头埋在美妇的雪颈之间，贪婪的嗅着妻子芬芳的体香，并用眼睛的余角观察女人的神情。 
 
女人已经意动，感受着丈夫的爱意，眼角一闪而过的笑意并没有逃出男人的锐目。而妇人嘴上却说：“你就知道拿些玩意哄我！却连个电话都舍不得打？” 
 
“宝贝老婆大人啊！草民冤枉啊！”男人忍着笑意，半直起身体，大声地喊冤：“姐姐，是你关机了啊！” 
 
女人被丈夫的怪腔怪调逗得一乐，娇嗔的白了男人一眼，道：“你瞎叫什么啊！月儿都睡着了！下午，我手机没电了！”这时，少妇的声音已经温柔了！ 
 
男人牵起美妇人的柔弱无骨的小手，为女人将钻戒戴上，同时在她的耳边喃语：“宝贝！你可冤枉我了啊！我要你赔我！” 
 
男人的热唇不时的在妇人圆润的耳垂上轻啜着，偶尔将温热的气体轻轻吹进女人敏感的耳孔，手却不老实的从衣领伸了进去，在少妇高耸柔软的乳房上大呈淫威。 
 
美妇情动了，转首将男人的头抱着，用自己丰润的双唇将男人厚实的大嘴堵住，并主动献上了嫩滑的香舌。男人接受着女人的歉意，大口大口地掠夺着战利品DD香滑的津汁尽收腹中。手指却把玩着美妇的乳珠，时不时用粗糙的指腹摩擦着妇人娇嫩的乳头。女人仿佛看到自己深红的乳珠在不禁中悄然挺立胀大、变硬！ 
 
一记长吻结束，少妇紧紧盯着丈夫英俊成熟的脸，目光中满是爱恋，大口大口的补充着新鲜空气，感觉下体的最深处不时传来激情的热流，内裤已经湿了一小片了！好敏感的体质！ 
 
男人如同恶狼般，伸了伸舌头，刚才的热吻并没有缓解饥饿，反而激发了更多的欲望！男人直接翻过沙发，就势半跪在女人面前！解开了少妇睡衣上面的两粒钮扣，女人雪白高耸、火热发胀的乳房暴露在空气中！男人张开大口就将右边早已硬挺的红珠纳入口中，用舌头挑逗着敏感的乳头，细细地在乳晕和乳尖上舔拭着，并时不时的用牙齿轻轻咂咬着嫣红的血珠。 
 
男人的左手攀上了另一座山峰，而右手却慢慢滑向美妇人两腿之间最私密的地方！ 
 
依蓉靠在沙发上，满脸的难耐，两片红云早就布在了脸颊之上！一只小手紧紧拢着男人的头，另一只手却在沙发上乱摸着DD当触摸到遥控器的时候，女人用力的握紧了它！半闭的美目，长长的睫毛轻轻的闪动，不时的因男人的大力爱抚而蹙起黛眉，樱口更是发出一声接一声的低吟。 
 
“老公……不要……别太……用力……用力啊！别……别咬了啊！” 
 
“姐……好香……好滑啊！”男人回应着自己的妻姐。 
 
男人抬起头，看着美妇情动的样子，又重新所定了目标DD掀起女人睡衣宽松的下摆，将头埋进了少妇嫩滑白腻的大腿私处，双手不停地在美妇的丰臀上大肆爱抚着！粉红的小内裤将妇人的花园掩盖住，透露出私处美好的形状，但它不能阻止越墙的嫩草DD些许黑亮柔软的阴毛从裤缝的两边伸出！ 
 
一小片湿痕，浓烈扑鼻的成熟女人香，更是引的男人目不转睛地死死盯在从半透明的布料后隐隐现出阴唇的轮廓上！美妇虽然闭着眼睛，但也能感受到男人火热的气息，自己身体的最深处则