母女通吃超爽 乱伦小说 色色网首页 
 本人叫小杰,在升中学时、父母为了我可以成才,选了较远的港岛地区的名校,而我家是在新界。所以母亲绐我安排在她妹妹的家?寄宿,她是住在两层覆式的亳华单位,十分近我校。 
 
 小阿姨叫慧林,是公认的大美人;现年三十六岁,样子似、身材似林志铃,有一对粉嫩雪白、饱满又膨胀的乳峰,修长的脚足有四十二寸,和陈慧林一样美丽诱人。 
 
 她丈夫是一名工作狂,经常早出晚返。 
 
 表姊是小阿姨在十八崴所生,现年十八,名茵茵。样子似足妈妈,经常有人以为她们是两姊妹。 
 
 在她们家?住了几年,已当我是儿子一样爱护。 
 
 星期天,小阿姨一家人和我到郊区BBQ,姨丈驾车,因为后坐位两边已摆满BBQ用品和食物,只剩下一个半空位,所以小阿姨叫表姊坐前坐位,她对我说:[我用你的脚做人肉座椅,有没有问题啊?]我忙说:[没有,没有]。(内心感到十分喜悦,我已经长大成人.开始对异性产生性趣,特别是小阿姨这样的大美人,她全身都散发着成熟,娇媚.诱人的味道姨丈:[不要坐坏小杰呀。 
 
 小阿姨:[才不会呢....小杰可?哈哈我小阿姨今天穿了浅篮色的连身裙,雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。 
 
 雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上,多诱人啊!真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。 
 
 想着的时候,我心跳开始加速,肉棒亦开始充血、胀大,不受控制地从短裤头?慢慢伸出。 
 
 小阿姨和在前座的表姊谈天说地,并没有发现我的异常反应。 
 
 突然,车子急停,小阿姨全身向前跌再向后靠,左手向前按、右手向后抓、刚抓在我的肉棒上,小阿姨秀美娇艳的小脸立刻羞得通红(内心慌张,原来小杰已大个了,还....还有这么大的长度我感到十分羞愧,但小阿姨柔软的手掌盖在我的肉棒上,充满刺激感，小阿姨那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄,令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。 
 
 我怕小阿姨责骂,但她好像没事发生一样,继续坐在我的腿上,每当停车,她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉棒上,前后摩擦,望着小阿姨粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香,我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，理智和伦理已全失掉,伸出一对振抖的手摸在小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上,手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤,双手不停地在有如陈慧林的美脚上来回抚摸那双修长的美腿,小阿姨虽然仍和表姊和姨丈交?,但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有淫水渗出,我将腹下硬梆梆的肉棒，隔着小阿姨的内裤不断顶着,突然小阿姨全身颤抖不已。我发射的边缘就在此时，肉棒突猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液,射在小阿姨的内裤上。 
 
 终于到达目的地,小阿姨在下车时,给了一样东西在我的手中,扑了我的头一下,还说:[你这个顽皮的孩子,弄污了我的衣物呢....不要有下次啦!]就忽忙地走了。看手中的是沾满精液和小阿姨淫水的小内裤,感到香艳、刺激、兴奋和丝丝的惭愧。 
 
 待续......如有回响,会快些推出二期间,小阿姨还和我有笑有说,但眼神总避开我,当我望着她,她会不其然地望向地下或立刻和表姊交谈。 
 
 小阿姨刚烧完两条香肠,一条给表姊、一条给姨丈。 
 
 姨丈:[这条涂了沙拉酱,不要啦,给小杰吧,他喜欢吃沙拉酱。 
 
 我望着小阿姨手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠,立时面红耳赤,另有所想。小阿姨亦发觉我的异样,即时像喝了酒一般,脸羞得通红。 
 
 小阿姨低声说:[吃啦,似你呀脑海里盘旋着(似你呀、似你呀....)小弟弟又不受控制地胀大。 
 
 小阿姨立有所觉地望了我小腹一眼,双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。啐了一口说:[顽皮不知是说我或是小弟弟顽皮呢?……傍晚,准备回程。因吃了大部份食物,后座空出了两个座位。 
 
 小阿姨:[茵茵,你和表弟坐吧,我陪你爸爸。]我的心情像从万尺高空跌下－样;失望、死灰、害怕(怕小阿姨以后会不理我了…表姊:[不要呀,我要坐前面看风景,夜景超好看呢!小杰,你继续和妈妈坐,要令她开心呀。 
 
 我:[……小阿姨:[……我坐在后座的中间位,小阿姨坐在我的右手旁。我好像木头一般,不敢乱动。我和小阿姨都无言以对,一片死静。但我心里起伏不定，生怕小阿姨反应。 
 
 窗外,突然下起大雨,雷声大晌。所有的街灯都在一刹哪熄掉,只剩下车头微弱的灯光。 
 
 姨丈:[搅什么呀,前面的路很难?呀,不要和我说话、我要专心驾驶…唉,车内的灯还未维修。 
 
 车内只剩下表板反影的微弱光线。 
 
 姨丈:[慧林,我想听"月亮代表我的心"呀,你绐我弄吧。 
 
 小阿姨:[好呀。 
 
 小阿姨上半身爬在前座位椅背上,找姨丈想要的歌曲。 
 
 微弱的光线下,看到小阿姨的裙子向上翻起。突然、我的鼻子里好像有两行血涌出,原来…原来小阿姨裙里是半真空的(她的小内裤在我的袋中，为了掩饰穿了一双肉色长筒丝袜小阿姨漂亮的阴户毫无保留地呈现在我的眼底,(这是我第一次看女性的阴户,只从教科书看过)我看着小阿姨那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上,小弟弟立刻怒奋而出,胀硬如铁。雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃,小阿姨那肥美娇嫩的花瓣,像向着我招手。 
 
 我的理智和伦理再一次全失守。带着紧张、与奋的心情,将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。为了保险起见，我小剪刀在丝袜裆部剪了一个小口。 
 
 
 