骚妹妹淫荡的妈妈 乱伦小说 色色网首页 
 我想那真的事最糟糕的事，那天下午我的母亲有事提早下班回家，并且发现我和妹妹躺在床上做爱，我们通常放学比妈妈早，那让我们有足够的时间去做爱。 
 
 但不知为何，母亲今天提早下班回家。 
 
 她看到这情形，对着我狂吼怒骂：你这畜生你竟敢强奸你那可怜的妹妹。 
 
 可是当她发现我那十四岁的妹妹，猛干我的鸡巴，并且愉快的呻吟，喃喃的说着，我是多麽棒的做爱高手时，她的脸马上转为苍白，掩面哭泣的冲出房门。 
 
 蕙蕙和我都不知到该怎麽办，最後我决定应该马上设法去安慰妈妈，并且向她解释清楚这只是一个单纯的性爱，彼此的愉悦，告诉她这并不是一件罪恶的事。 
 
 蕙蕙和我已经做爱，彼此口交二年了当我十五岁她大概十二岁的时候，我现在有了我要好的女朋友，她也有她要好的男朋友，我们只是彼此单纯的享受性爱而已。 
 
 我慢慢的把蕙蕙抱下了我身体，取下了鸡巴的保脸套，慢慢的套上衣服。当我到达妈妈门外时，妈妈正把头埋在枕头里，轻声的哭泣。 
 
 我走进房间，坐在妈妈的旁边，轻摸她的背部，企图去安抚她，使她平静下来。 
 
 过了不久她慢慢停止哭泣，转头看着我，慢慢的诉说着：你们爸爸不常在家，他是个卡车司机必须经常出门在外，我是多麽寂寞的守着这个家。 
 
 在她工作的地方，一大堆的男人包围着她，试图去引诱她，特别是最近。 
 
 因为他们知道，她丈夫常不在家，她常常告诉自己不能对丈夫不贞，但她也只是一个女人，有需要和渴望。 
 
 当她看到我跟妹妹做爱，她的沮丧失望，想到自己的需要，又再一次的击溃自己。 
 
 她慢慢的平静自己继续的说：这些事情或许已经困扰了她很长的一段时间了。 
 
 我轻轻的摩擦她的背部，这种温暖的感觉轻轻的包围着我们。 
 
 我一直认为，我妈妈是相当性感的，而且相当年轻只有三十几岁。 
 
 而且她比我大部份的女朋友，有一个更棒的身材。 
 
 当她俯卧在我身旁时，我承认我相当的欣赏她那浑圆坚挺高翘的屁股，苗条的纤腰，紧紧的包裹在她的牛仔裤里。 
 
 我现在仍然性欲相当的强烈，因为我还为射精，就让妈妈打断了性交。 
 
 现在轻抚着妈妈的，看着她那美好的躯体，还有谈论着关於妈妈的性生活，这些已经足够让我的鸡巴又再度的勃起，母亲让人感觉是如此的无助。 
 
 最後她用迷蒙的眼神，轻轻的看着我那慢慢搭起帐棚的下腹部。 
 
 我知道妈妈已经注意到了，然後她突然伸出的手抓着我的鸡巴，沿着鸡巴的棱线不断抚摸着。 
 
 我看到妈妈脸上带着一丝红晕，和刚哭泣过红红的眼睛。 
 
 妈妈脸上那异样的情愫，那跟我妹妹那天偷跑进我的房间，在我面前脱下内裤时脸上的神情一模一样。 
 
 我只是企图去安慰她让我们感觉更亲密，但没想到会发生这种情形。 
 
 母亲脱下了我的裤子，抚摸我那已经快要涨破的鸡巴，在我不知所措时，母亲那鲜红欲滴温暖而潮湿的小口，已经含上我的鸡巴。 
 
 我的女朋友非常擅长口交，我妹妹也是。 
 
 但是我妈妈呢？ 
 
 喔这麽好吃的东西，我已经太久没尝过了。 
 
 她疯狂的吸吮着，呻吟着，喃喃的说我的鸡巴是她曾经看过最大的，吃起来最好吃的。 
 
 我觉得非常激动，鸡巴更加的坚硬了。 
 
 天啊！她甚至比我妹妹更会吸吮鸡巴，更用那温柔的小手轻抚着我的睾丸。 
 
 天啊！我受不了了。 
 
 我现在只想要把鸡巴插入妈妈那，鲜美肥沃的小浪穴里。 
 
 我抓住她两个糯乳，用身体使她俯卧在床上，用身体去感受她那前凸後翘的乳房臀部，还有紧凸出牛仔裤那内裤的棱线。 
 
 妈妈感觉我的巨大家鸡巴紧紧摩擦她的屁股，屁股也不断的磨转着。 
 
 当我用手紧压她的阴户时，我从牛仔裤上感受到了她的火热湿润和不断变硬的阴阜，慢慢的我用手指紧压她牛仔裤阴唇的上方，沿着裂缝，让她的牛仔裤深陷在阴唇，到达屁眼，并且用我的鸡巴压磨她的屁眼。 
 
 我的妹妹这时已经穿好了睡衣，跑了过来，想要知道我们到底闯下了多大的祸，当她打开门时，看到我跟妈妈正在干的好事，她目瞪口呆，合不拢口。 
 
 然後她对着我偷笑，知道我们没事了？然後走了过来坐在床边。 
 
 这时妈妈继续吸吮我的鸡巴，我想她一定和爸爸做过了很多次，否则不可能做得这麽好，心里不禁暗自嫉妒着。 
 
 我觉得自己已经硬的快受不了了。 
 
 我想妈妈也很想跟我做爱了。 
 
 於是我轻推妈妈的臀部，好让她调转位置，她轻挪臀部，可是小嘴一刻也不肯离开我的鸡巴。 
 
 轻轻的，我解开妈妈牛仔裤的钮扣，拉下她的拉炼，妹妹并且在旁帮忙我把妈妈的网球鞋脱下。 
 
 然後，妹妹帮我把妈妈的裤子以及内裤剥下。 
 
 妈妈上身仍然穿着衣服。 
 
 我的手指立刻经由卷曲浓密的阴毛，经过温暖的裂缝，潮湿的阴道，抚摸她那敏感硬挺的阴核。 
 
 
 