和妈妈一起洗澡，教我性爱 乱伦小说 色色网首页 
 父亲因为一场意外而死去了！留下我和母亲俩人相依为命，那时我才刚出生几个月，母亲也才二十一岁而已！父亲死去后，我成为母亲生命中唯一的重心！ 
 
 为了栽培我，妈妈不惜牺牲自己的青春，辛苦的工作。还好天生尤物的她，身材依旧保持相当的好，１６５的身高再加上３６、２４、３６的三围，更重要的是看起来只有二十出头，还是许多男人目光的焦点！好像时间从来不曾在她的脸上留下一丝的痕迹，幸好这几年我懂事多了，使她的负担也减轻了！ 
 
 一天夜里，我因为要上厕所，而经过妈妈的房间，我听到妈妈的房间里传来沉重的呼吸听和轻轻的呻吟听，当时我以为妈妈的身体不舒服！我打开妈妈的房门打算进去看看妈妈的情况。当我打开妈妈的房门后，我被我所看到的景象吓呆了！我看到妈妈跪趴在床上，翘高屁股而手指却在她的小穴里扣着。我马上退出来将门悄悄的关上，刚升国中、才上过两性关系的课程的我也明白妈妈的行为！ 
 
 我感觉我的肉棒硬涨的不得了！虽然我知道她是我妈妈！我不可以有这种邪念，但我的肉棒早就不受我的控制而硬起来了！ 
 
 我的脑海里一直浮现妈妈那粉红的小穴！任我怎么甩头，妈妈的小嫩穴就是不由自主的出现在我的脑海里！ 
 
 我站在门口一直徘徊，心中有股偷看的念头，但另一个念头则是阻止我，我一直告诉自己，她是我妈妈，我不可以偷看。就这样我的心中一直挣扎着。最后邪念战胜了正义，我忍不住的又偷偷的打开妈妈的房间门，我蹲在门口从门缝偷看！由于妈妈并没有将灯关掉，所以我可以很清楚的看到妈妈的一觉一动！ 
 
 妈妈还是和刚刚一样跪趴在床上，而抬高屁股。我正好可以看到妈妈的小嫩穴，妈妈的手指正在阴道里插着。妈妈的屁股不时的摇着，而淫水顺着她的手指和大腿慢慢的流下来！妈妈的小穴还是粉红色的！或许是因为父亲死的早吧！妈妈的手指越来越快的抽插着，看得我的肉棒硬涨的火热，我忍不住的将手伸到我的内裤里，握着我火热巨大的肉棒来回的搓着。我突然有将我的肉棒插入妈妈那嫩穴的邪念！ 
 
 看着妈妈不断的将手指插入她的嫩穴里、又抽出的，淫水也越流越多，甚至是用滴的滴下来，连她的阴毛多湿了！细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，使我性奋的加快来回搓着我的肉棒！妈妈的手指更快的插她的小嫩穴，屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，她的长发早已凌乱的遮住了脸！后来妈妈「啊」的一声！整个人躺在床上不动，但身体却不断的抽搐着！ 
 
 我怕妈妈一会会起来冲洗，只好悄悄的将门关上，走回我的房间！可怜的我肉棒还火热的涨着！ 
 
 我回房间之后，躺在床上继续来回搓着我的肉棒。突然，我的房门被打开了！ 
 
 我关上停止动作，假装睡着了。我想妈妈是要进来看我有没有盖着被子。我感觉妈妈坐在我的床边，于是我眯着眼睛偷看，我看到妈妈穿着一件透明的睡衣，而睡衣底下则什么也没穿！妈妈坚挺的乳房就在我眼前，我好想伸手去将它握住！ 
 
 而我内裤里的肉棒更是异常怒张的挺立，妈妈在我额头上吻了一下后，伸手要拉被子帮我盖上时，我想她大概被吓到了吧！ 
 
 只见她楞在那里！ 
 
 「小鬼，都不知你长大了！」妈妈说着、说着用手轻轻的在我的肉棒打了一下！被妈妈这么一打，我的肉棒也不由自主的跟着轻轻的跳动着！ 
 
 「要乖乖的睡喔！」妈妈或许也感觉到了吧！竟然开玩笑的将手放在我的肉棒上面轻轻的抚摸着，就像小时候摸我的头一样。被妈妈那细柔的手一摸，我的肉棒传来舒服的感觉，慢慢的这舒服的感觉传遍全身。突然，我的肉棒传来阵阵的跳动，一下子「扑滋、扑滋」大量的精液就由我那硕大的龟头射出！我吓的不敢动继续装睡！ 
 
 「嗯……做了什么好梦了！竟然……看来你真的长大了！」我闻到妈妈身上的香味，于是眯着眼睛看妈妈在做什么，只见妈妈起来走到我的书桌拿了几张卫生纸后，又坐到我床边。妈妈轻轻的拉下我的内裤，伸手握着我的肉棒，喔～那感觉真棒！妈妈用卫生纸帮我擦拭肉棒上的精液。妈妈的手握着我的肉棒，一会上、一会下、一会左，一会右的擦着！我的肉棒被妈妈这么一弄很快的又怒张的挺立起来。 
 
 「哇！这么大！」妈妈被我巨大的肉棒吓了一跳！但她还是继续的帮我擦掉肉棒上的精液。 
 
 当她擦完之后，妈妈弯下身去，用她的小嘴再我的龟头上吻了一下！顿时一阵舒爽的感觉像电流一样的流向我全身。 
 
 「乖乖的睡喔！」妈妈说完之后帮我把内裤穿上，又将被子盖好之后，就离开我的房间！当妈妈离开后，我心里一直想着，妈妈你这样子叫我怎么睡啊！果然我怎么也睡不着了！我手又握着肉棒来回搓着！幻想着我的肉棒插入妈妈的小嫩穴，而妈妈则是摇晃的臀部配合着我的肉棒，我一直想像我的肉棒不停的在妈妈的小穴里来回的抽插，直到我又射精为止！我才迷迷糊糊的睡着。 
 
 在梦里，我又梦到妈妈用她的小嘴吸着我的肉棒，一直到妈妈把我叫醒我才起来！ 
 
 自从看到妈妈自慰后，妈妈便成为我的性幻想对象！每天晚上睡觉时，我总是躺在床上，注意听妈妈的房间的动静。只要一有动静，我就偷偷的在门外偷看，而我也总是握着我的肉棒来回的搓着，幻想我是在和妈妈做爱！其实妈妈才三十四岁，正是女人性欲最强的时候！所以几乎每隔几天，妈妈就会自慰！而我总是躲在门旁，看着妈妈而自慰！ 
 
 今天妈妈很早就睡了！我躺在床上一直注意妈妈的动静！可惜，妈妈的房间并没有传来任何动静！我失望的躺在床上，握着我的肉棒来回搓着，幻想我的肉棒在妈妈嫩穴里的阴道抽插着！我幻想妈妈摇晃着臀部配合我的肉棒，而且还叫我用力！于是我更加用力的干妈妈的小穴！当我躺在床上，抬高臀部，手握着肉棒来回抽动时！妈妈突然打开我的房门！我吓的赶紧用被子盖住我的肉棒！妈妈也吓到了！只见她呆呆的站在门口一直看着。 
 
 妈妈隔了一会才开口说：「……小伟，早点睡……」「嗯……」妈妈说完之后，就离开了！我想完了！被妈妈发现了！我不知道明天该怎么面对妈妈，更担心妈妈会责怪我！我躺在床上翻来翻去的不能入睡，一直到二点多，我还是没睡着！我的脑里一直想该怎么辨，当我正想明天该怎么向妈妈解释时，妈妈又进来