我的房间了！于是我又装睡。妈妈一进来就坐在我床边摸着我的头，我还是继续装睡！ 
 
 「小伟！妈妈知道你长大了，妈妈这怎么做是帮你……帮你解决……希望你不会怪妈妈！」妈妈说完后，拉开我的被子，正当我想妈妈要做什么时？妈妈又将我的内裤拉下！妈妈用手握着我的肉棒，弯下身去一口含住我巨大的肉棒！当妈妈含住我的肉棒时，我的肉棒忍不住跳动起来！那动感觉真是爽啊！我一直强忍住，不要叫出来。我怕妈妈若是知道我没睡着，那她可能会吓一大跳！而且也不会继续帮我做了！我一直忍住自己的冲动。但我眯着眼睛偷偷的看着妈妈的动作！ 
 
 妈妈还是一样穿着那件透明的睡衣！坚挺的乳房和稀疏而整齐的阴毛，全在我眼前！我好想伸手去摸，甚至亲吻妈妈的嫩穴！可惜我不得不忍下来，因为只要我动一下，我可能连现在的享受都没有了！或许是我的肉棒太大了！我看妈妈的嘴张的好大才把我的肉棒含住，而且只含住三分之二而以！但妈妈还是用湿热的嘴不停的吸吮我的肉棒！ 
 
 而且还用舌头舔我的龟头！我好想告诉妈妈，我好舒服、好爽！有时候我忍不住动了一下，妈妈也跟着抬起头来看我是不是还睡着，直到看我没动静之后，她又开始吸吮我的肉棒！妈妈的嘴不停的套动我的肉棒，舌头也不断的舔着龟头，或许这样的方式让妈妈感觉很累吧！最后她忍不住的将脚跨过我的身子，跪在我身上，握着我的肉棒，来回舔着、套着！ 
 
 我张开眼睛偷偷的看妈妈的小嫩穴，因为它就在我正上方！妈妈因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，不像色情书刊或Ａ片里的女人一样，黑的像什么似的！我好想舔喔！妈妈的舌头一直舔着我的龟头，连龟头上的马眼也仔细的舔着！手也抚摸我的睾丸！妈妈的小嫩穴也在我的眼前摇晃着，有时还放了下来！像是在引诱我似的，每当妈妈的小穴接近我的脸时，我总是用力的一闻，闻妈妈小穴的味道！ 
 
 这味道让我更加的性奋！妈小嘴不停的吸，同时舌头也不停的舔，小穴也在我的眼前摇晃着！我一直沉醉于妈妈的小嘴吸吮，正当我感觉全身酥爽不已时，我的肉棒传来的酥麻的感觉！同时轻轻的抽搐起来！我终于忍不住了！ 
 
 肉棒剧烈的跳动，而妈妈更是加快的套动着我的肉棒，精液开始不停的从我的肉棒射出来！妈妈不但没躲开，反而更加用力的吸住我的肉棒！我的精液全都射进妈妈的小嘴里面！当我想妈妈可能会将精液给吐出来时，妈妈却将精液全都吞下去！之后还用舌头帮我把龟头上的精液全舔乾净！妈妈帮我把内裤穿好、被子盖上后，就离开了！而我也带着满足的笑容很快的睡着了！ 
 
 隔天早上，妈妈和平时一样帮我准备早餐，表现的也和平时一样，好像我们之间并没有发生过什么事一样！当我到学校后，我却没什么精神上课。心中一直想着妈妈以后还会不会帮我解决呢？一连几天晚上我都装睡等着妈妈来再次为我解决我的性欲！ 
 
 可惜我每次等到两、三点，还是没见妈妈来到我的房间！就算来了，也只是帮我盖上被子就走了！而我也因为熬夜的关系，每天上课都无精打采的。或许是老师打电给妈妈了吧！妈妈在吃晚餐的时候竟然问起我上课的情形，我支支吾吾的回答不出来，于是借洗澡的由离开饭桌！ 
 
 「小伟……我想你长大了！有些事……妈妈必需告诉你……」当我躺在浴缸想着该如何回答妈妈时！妈妈在浴窒外开口对我说。 
 
 「小伟！你……你开一下门！」我吃了一惊！不晓得妈妈要我开门做什么？ 
 
 「妈！我正在洗澡，待会再说好不好？」「小伟！妈妈有些事要教你，……所以要现在跟你说！」于是我只好躲在门后，将浴窒的门打开，妈妈就站在门口看着我！ 
 
 「小伟！你长大了！对异性也开始有好奇的心了，妈妈要教你有关女性的事！ 
 
 让妈妈进去和你一起洗澡好吗？」「……」我惊呀的不知如何回答！ 
 
 妈妈看我惊呀的表情，对我笑了一下，之后就推开门走进来了！ 
 
 「你洗好了没？」妈妈关上门后对我说。 
 
 「嗯、嗯……」「那你到浴缸泡水！」我带着怀疑的心回到浴缸继续泡着水，妈妈当着我的面开始脱衣服！ 
 
 「我们多久没一起洗澡了？」妈妈一边脱衣服一边问我。 
 
 「嗯……从我上小学以后吧！」对！我从上小学后就开始自己洗澡了！当妈妈脱的只剩下胸罩和性感的内裤时，我的心跳开始加快，妈妈解开胸罩时，她丰满坚挺的乳房就像得到解禁一样的弹了出来！我忍不住的吐了口水！ 
 
 妈妈弯下身将内裤脱掉后，她那稀疏而软顺的阴毛，就像是刚用梳子梳过一样整整齐齐躺在小穴上，最后妈妈赤裸裸的站在我面前。雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那稀疏整齐呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，她纤合度的身材让我忍不住不规矩的在她身上打量，大肉棒更是早已朝天翘起。妈妈也看到我的反应了！但她却没有责怪我，反而微笑的看着我。 
 
 「小伟！要不要帮妈妈洗澡？」「可以吗？」妈妈笑着点头，我兴奋的马上从浴缸站起来！早忘了我的肉棒已经朝天翘起了！我紧张的将沐浴乳倒在手上，我的手忍不住的发起抖来！当我抹到她那雪白丰满的乳房时，我感觉妈妈的乳房竟然是那么的柔软，我的双手竟然无法克制的揉搓着她的乳房，我妈似乎注意到我的动作，但并没有骂我，只是告诉我说：「这是乳房，也就是你小时喝奶的地方，每个女人长大后乳房自然也会跟着长大！ 
 
 不过大小不一样。」我知道我失态了，赶紧往下继续抹，当我抹到她的私处时，我妈的身体忍不住颤抖了一下，小穴里也流出了一些淫水，然后她强自镇定的说女性下面有三个洞－分别是阴道，尿道和肛门，这时我才了解我妈在对我性教育。 
 
 虽然我才上过国中的男女课程，也偷看过黄色书刊或Ａ片，更偷看过妈妈自慰！ 
 
 但这还是第一次这么这看而且还可以摸的到！接着妈妈把她的双腿张开，指着阴道对我说：「这是做爱时阴茎插入的地方，也是你出生的地方。」接着又分别指着尿道和肛门对我解说，最后指着我勃起的肉棒说：「这是阴茎，你现在正在勃起！」我听了有点不好意思。 
 
 「那小孩子是怎么生出来的？」我好奇的问。 
 
 「小孩子是在子宫长大的，等到十个月后，就从阴道生出来！」「不是啦！我是说为什么子宫里会