有小孩子？」「那是因为男人的精子和女人的卵子在女人的子宫里结合后产生的！」「男人的精子和女人的卵子？」「对！」「男人的精子怎么会跑到女人的子宫里呢？」我故意的问。 
 
 「当男人和女人比彼相爱，而做爱男人将阴茎插入女人的阴道里，精子就跑到女人的子宫里了！」妈妈红着脸回答我！ 
 
 对于妈妈老土的回答，我也不知所措！ 
 
 「要怎样将阴茎插入阴道？」我更大胆的问，妈妈听了好像有点为难情，最后她抓起我的手指。 
 
 「把这当作阴茎，你试着把手指插进我的阴道……」妈妈说完后把我的手拉到她的小穴上，我费了好大一番功夫才把手指插入她的阴道。我感觉妈妈的阴道湿湿热热的包住我的手指！而妈妈则是闭着眼睛皱着眉头，我以为妈妈会痛，所以赶紧将手指拔出来！ 
 
 「这样会了吗？」「……」我摇头回答她。 
 
 「小伟！我想等你长大后，自然会知道的！」「喔！」我失望的回答。 
 
 妈妈看我失望、无奈的表情后，考虑了一下！ 
 
 「好吧！晚点我再教你！小伟，妈刚刚讲的你懂吗？」妈妈犹豫了一下才说。 
 
 「懂一点点！」于是我们继续洗澡，而妈妈也继续的对我说一些女性的生理构造！洗完澡后，妈妈要我先回房做功课，我无奈的走回房。我坐在书桌上一点做功课的心情也没有，满脑子想的是妈妈要如何教我！好不容易熬到十一点多，妈妈才叫到她的房间。 
 
 到的妈妈的房间后，妈妈坐在床边，只穿着小内裤，但身上却穿着衣服！ 
 
 「小伟！把衣服脱掉！」妈妈说完后，躺在床上，我迅速的将身上的衣服脱了精光！看着她，等她下一步的指示！ 
 
 「小伟！待会你帮妈把内裤脱掉，但不可以脱我的衣服！然后仔细的看看妈妈的阴道，了解它们的位置后，看看能不能将你的阴茎……将你的阴茎插入妈妈的阴道！」当妈妈说完之后，我兴奋的不得了！肉棒早就翘的半天高了！我爬上床后，伸手要脱掉妈妈的小内裤，妈妈也抬高臀方便我将她的内裤脱下，接着妈妈双腿屈起来张开，我则跪在妈妈的双腿中探索她小穴的位置。就像做梦一样，妈妈的小穴就在我的眼前！我忍不住的伸手在小穴上摸了又摸，当我的手摸到妈妈的大小阴唇时，妈妈的小穴竟然轻轻的抽动。 
 
 「嗯……」我又在妈妈的阴蒂上轻轻的抚摸，妈妈的小穴开始流出淫水来！我将鼻子凑上去闻，咸咸的味道，但有一动令人冲动的感觉。 
 
 总之我想这就是妈妈的味道吧！ 
 
 我忍不住的伸出舌头舔着妈妈的小嫩穴！ 
 
 「喔……小伟……不可以……」当我的舌尖刚刚舔到妈妈的小穴时，妈妈阻止了我！不过我还是尝到妈妈淫水了！于是我爬来，握着我涨的难受的肉棒，对准妈妈的小穴口，我不知该怎么插妈妈的阴道，于是只好握着肉棒让龟头在妈妈的小穴口磨着找入口，我的龟头找来找去，就是找不到阴道口，好不容易让我找一个入口后，我正要将肉棒插进去时，妈妈却伸手握着我的肉棒！ 
 
 「……嗯……小伟……不是那里……那是尿道口，要再下面一点……」妈妈握着我的肉棒，往下移了一点，于是我用挺腰将肉棒插入妈妈的阴道，当我的龟头插入妈妈的小嫩穴时。 
 
 「……啊……小。伟……轻一点……喔……你的太大了……妈妈受不了……」于是我只好停止动作，等妈妈没有那么痛苦时才又开始慢慢的用肉棒插妈妈的小穴，刚开始只是龟头插进去而已，慢慢的肉棒已经插进去半只了！ 
 
 妈妈湿热的小穴紧紧的包住我的半只肉棒，这让我舒服的顾不了一切，我用力的一插！ 
 
 「……啊！」我把肉棒全多插入妈妈的小穴时，妈妈受不了的叫了一声！ 
 
 「喔……小伟……现在……要前前后后的……抽插……」于是我便用力的照她的话做，妈妈的小穴将我的肉棒紧紧的包着，给我一种难以言喻的快感，就像是处女一般的紧密，同时这也表示自从我父亲死后，妈妈就没有再跟男人搞过而我是妈生命中的第二个男人，想到这儿让我感动不已，也就更卖力的抽插挺动，每一次都好像要顶到子宫才肯罢休！妈妈一直紧咬着嘴唇，不久后，我发觉妈妈的呼吸急促，淫水越来越多，最后竟叫了出来。 
 
 「……哦！好丈夫……喔……你顶得妈妈爽死了……」同时我也受不了了，忍不住伸手要去脱妈妈的衣服，妈妈也好像忘了先前不许脱她衣服的规定，反而忘形的扭动身体好方便我脱她的衣服，脱去衣服后妈妈美好的胴体便展现在我的眼前，丰腴雪白的乳房一点也没有因为年纪的关系而下垂，宛如少女般的粉红色乳晕再加上因为兴奋而充血胀大的乳头更是令我血脉奋张，我忍不住的爱抚这动人乳房同时用嘴吸咬乳头，我妈受到这样刺激不仅浪叫起来也流出更多的淫水，同时腰部也挺动的更厉害。 
 
 「……喔……小伟……妈妈好爽……喔……你干死妈了……啊……爽死了……」妈妈达到高潮后，我并没有射精。我抱妈妈走到餐桌前，坐在椅子上。妈妈坐在我的大腿上，我把脸埋进妈妈的乳房上吸吮着，慢慢的妈妈的身躯也开始上下摇晃着，长发也随着上下晃动着。 
 
 「喔……喔……儿子……我的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……你插的妈妈好爽啊……啊……儿子……你的肉棒……干的妈妈爽死了……嗯……啊……啊……喔……」妈妈淫荡的叫声使我也跟着加快肉棒速度，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。 
 
 「喔……好……真好……喔……小伟……你的大肉棒……让妈……嗯……的小穴……喔……美极了……嗯……好儿子……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快爽死了……喔……」妈妈的秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在我怀里里，满脸涨红。而腰也猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。妈妈小穴洞口的淫水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大肉棒，弄得我万分的舒服。我抽插的更加疯狂，大肉棒在妈妈的阴道内左右狂插，撞来撞去，大龟头不停的磨擦妈妈的子宫。 
 
 「啊……儿子……妈的小穴……啊……妈妈全身酥……酥软了……喔……麻麻的……喔……淫水流出来了……啊……儿子……你的大肉棒……真会……插穴……插的妈……舒服死了……啊……啊……」我又抱着妈妈让她躺在地板上，而妈妈这时已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：「嗯……真痛快……美死了……再用力…