…好儿子……我爱死你的……大肉棒……嗯……美死小浪穴了……喔……干死我了……啊……」我也已到最后关头，肉棒不停的狂捣着妈妈多汁的小肥穴。妈妈两手紧紧的搂着我的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋！滋！」作响。我们两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆、起落，客厅里充满了无边的春色，我们的心里丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。 
 
 「啊……好儿子……好丈夫……嗯……快……妈的浪穴……舒服死了……喔……妈快要美上天了……喔儿子……快插穿我……插死小穴……快……喔……好爽……喔……」妈妈的浪声淫叫，让我的心中的欲火更加爆涨。我双手将妈妈的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在妈妈的阴道中。妈妈似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股，用力的往下按。 
 
 双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚。 
 
 「啊……伟……你的大肉……大肉棒……好棒啊……喔……干死小穴了……喔……美……美死了……妈妈……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……啊……啊……」妈妈拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大肉棒好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。我忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下……「喔……喔……妈……我也要射了……喔……」我抱着妈妈，用力的插，我的鸡巴一抖一抖的射出了精液。而妈妈的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。 
 
 「喔……妈也爽死了……让亲儿子干……干的好爽……喔……」我们两人都感到无比的舒服和满足的紧抱在一起。晚餐一直拖到八点才吃！ 
 
 当然吃完饭后，我还是要回房做功课，妈妈我约法三张！不可因为和她的关系而荒废学业，否则将终止和我的关系！所以我只好乖乖的回房做功课！ 
 
 晚上我和妈妈一起洗澡！在浴窒里，我又逗的妈妈淫水直流，洗完澡后我抱着妈妈来到卧窒，我躺在床上，而妈妈则趴在我的两腿间，两手正握着我那根涨大的肉棒套动着。我抬头看着妈妈握我的肉棒！她虽然已将近三十馀岁，但是姿色却非常的美艳。 
 
 岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕。虽然生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让我心神晃荡。由于妈妈头对着我所以我无法看见她那更美妙，更诱人的女性特有的小嫩穴。看得我肉棒涨痛。妈妈的两手在我的大肉棒上，不停的套动，抚弄着。 
 
 「妈……我的大肉棒涨得难受，……快给我的肉棒舒服，舒服……」「我就知道，小伟，忍受不了啦？……」浪荡风骚的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着我的大肉棒，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。在嬉笑中，那对丰满的乳房，正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。 
 
 「好骚的妈妈……」我心里想。 
 
 妈妈的两手紧握住大肉棒，一连串的套动后。 
 
 「小伟，妈妈就给你个舒爽……」说罢，妈妈低下头，左手握着大肉棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住我的两个睾丸，手嘴并用。妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大肉棒，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在我的上不停睾丸地抚摸，揉捏着。如此的一捏，一揉，一套又一吸，我的大肉棒涨得更粗大。 
 
 「哦……好……妈……吸得好……妈妈……你的小嘴真灵活……哦……」我舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大肉棒插入妈妈的喉咙深处才甘心。 
 
 「唔……爽死了……哦……」妈妈巧妙的香舌拨弄，使得我舒服的哼叫个不停。妈妈一边含着大肉棒，一边媚眼乱飘，淫荡的看着我舒服的模样。妈妈又是一阵的拼命吸吮龟头。 
 
 「儿子……你的大肉棒……好粗……好长……妈爱死它了……我要含它、吸它……大肉棒好棒喔……小伟……你舒服吗……」妈妈吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着，她春情荡漾的问着。 
 
 「妈妈……快吸……大肉棒……正舒服……快……」我正无比的舒服时，妈妈却不吸吮肉棒了。我急忙用两手按住妈妈的头往下拉，屁股挺起，大肉棒涨得直在妈妈的香唇上磨擦不已。 
 
 妈妈可能知道我快到高潮了！于是，她先是以舌尖舐着龟头上的马眼，像着特有的美味似的舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。 
 
 妈妈的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。 
 
 我的大肉棒在妈妈的小嘴抽送，大概塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把我的大肉棒贴在她的粉脸上搓着、揉着。 
 
 「哦……好爽……好舒服……妈妈……你真会玩……大肉棒……好酥……酥……快……别揉了……我要……要射了……」我舒服的两腿蠢动不已，直挺着肉棒，两手按住妈妈的头，大肉棒快速的抽插着妈妈的小嘴。妈妈也配合着我的肉棒挺送，双手更加有劲的上下套弄肉棒，小嘴猛吸龟头，马眼。 
 
 「哦……哦……妈妈……我射了……哦……爽死了……哦……」在妈妈小嘴猛吸之下，全身一抖，舒服的射精了……一股浓浓的精液射在妈妈的口中。妈妈皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。 
 
 「小伟！舒服吗？」妈妈无比淫荡的抚着我的两腿，撒娇的说着。 
 
 「舒服……舒服……妈……你吸的我好爽……」「小伟！你好壮喔……鸡巴射精了，还没软呢！」只见妈妈两手又握住我的大肉棒不停的抚弄，粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。 
 
 「妈妈！快上来，让我也给你个爽快……