」我意犹未尽的说道。 
 
 我两手在妈妈的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。 
 
 「小伟……你坏死了……」其实妈妈在刚才为我含弄肉棒时，她的小穴早就骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。只要看她不停摇晃的臀部就知道了！而此时，乳房受到我的按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。她摇晃的臀部就像整个小阴户里有如虫咬般的丝痒。而我的肉棒又在她面前诱惑着。 
 
 「小伟……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……妈妈要你把大肉棒……插到我的浪穴里……」妈妈爬起来，分开两条雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住我粗壮的肉棒，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。 
 
 「滋！」一声，我的大肉棒已被妈妈的小穴全根吞入。 
 
 「哦……好美……嗯……小伟……亲儿子……你的大肉棒……太棒了……插的妈妈……小穴好涨……好充实……喔……」我的大肉棒尽根插入妈妈肥嫩的阴道内，妈妈像个欲火难禁的像个久旷的怨妇，沈醉在这种插穴的激情中。她贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。妈妈那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大肉棒。 
 
 看着妈妈肥嫩的桃源洞，被我粗硬的大肉棒塞得鼓凸凸的，随着妈妈的屁股扭摆，起落，玉户四周湿黏黏的，淫水顺着肉棒由下往下流着，湿淋淋的流下，浸湿我阴毛四周。看见妈妈全身诱人雪白的胴体，和淫荡的叫床声，风骚的插穴动作，我已不将她以母亲看待。现在的我们只是纯粹是男人和女人的关系。 
 
 「啊……亲儿子……美死……美死小穴了……喔……你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……我的好儿……儿子……我的大肉棒丈夫……啊……妈妈……可让你……你……玩死了……喔……干得妈妈……舒服……喔……」我舒服的平躺着享受妈妈的套弄。她那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。 
 
 妈妈一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。我也在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。 
 
 「喔……小伟……你的大肉棒……嗯……好壮喔……啊……妈的小穴要死了……妈妈……要浪……嗯……小穴摇……套……喔……好爽……」妈妈越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地，随着肥突突的阴户套动着我大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被我的大龟头狠狠的顶撞，舒服得妈妈浑身浪肉乱抖。妈妈拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。 
 
 「啊……小伟……肉棒……顶死浪穴了……嗯……我的大肉棒丈夫……妈妈好美呀……喔……这下真顶死我了……嗯……喔……我爽死……喔……妈妈……的穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……」还好我的肉棒够粗、够长，每一下猛顶都刺入妈妈的花心，干得妈妈浪叫不已。妈妈也像疯狂般，一下紧接着一下，花心在龟头上磨擦着。 
 
 「嗯……小伟……你干的……喔……妈的花心好美啊……嗯……喔……儿子……用力顶……啊……妈爽死了……妈……妈妈忍不住了……啊……啊……」我的肉棒感觉妈妈的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精喷射出来，妈妈达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在我的身上。 
 
 「喔……喔……小伟……你好强壮……喔……嗯……」「妈！这下你可满足了？」妈妈粉脸绯红地娇滴滴的哼着：「儿子！妈好舒服，好痛快喔……」「妈妈！我继续，记得表情和动作要愈骚愈好，我才会痛快。」「嗯！儿子，只要你喜欢，妈的肉体都给你享受。」于是，我把妈妈抱了下来，要她俯卧着。妈妈便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头，两条修长的玉腿平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心是那么滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。我忙右手扶着大肉棒，左手拨开妈妈玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一沉，「卜滋！」一声，肉棒已顺着滑润润的淫水，连根没入。 
 
 「哎唷……儿子……你插得好深……喔……顶到花心了……哦……」我的两腿横跨在妈妈那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但肉棒可深插嫩穴，而且由于妈妈大腿合拢着，我的巨大肉棒虽然没能全插进妈妈的阴户，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。我的小腹贴在妈妈的丰臀上，更有说不出的舒服。妈妈被我干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。 
 
 「哦……小伟……顶轻点……嗯……哦……好美……啊……插得太深了……啊……妈妈的花心酥……喔……你的大肉棒好会干……喔……干的妈妈……好……好舒服……啊……喔……妈妈的浪穴爽……爽死了……哦……」我此时也耐不住那股心中的欲火，开始猛烈的攻势，两手紧按住妈妈的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。妈妈紧窄的小穴，紧紧的夹着我的肉棒，玉臀的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，让我和妈妈感受到魂飘九宵。 
 
 「喔……大肉棒儿子……你好会插穴喔……妈妈……爱死你了……啊……儿子……你干得好……好猛……喔……浪穴……美死了……啊……大肉棒……啊……妈妈要……要美死了……喔……儿子……你太壮了……妈的小穴……好……好舒服……」我挺着大肉棒狂插着，妈妈淫水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿妈妈小腹下一大片，妈妈也越来越淫荡，淫荡的她更让我舒畅无比。 
 
 「喔……好儿子……你的大肉棒……真会干……哦……啊……插死浪穴了……喔……嗯……我的好儿子……你可把妈妈给干死了……我……舒服死了……爽啊……喔……妈妈的穴心……嗯……穴心又酥又麻……嗯……真是……爽死妈妈了……哦……」听妈妈这种骚淫的浪声，我的欲火更涨了，我双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，「拍！拍！」肉击声轻脆的响着，不时的传到耳边。我的大肉棒左右狂插，狠狠抽撞着妈妈淫穴，龟头次次撞击着妈妈的花心。就这样干了六十多下，妈妈的两片阴唇都快被我干裂了开似的。看妈妈的表情，她已到了欲仙欲死的地步了。 
 
 「哎呀……儿子……喔