亲爱的母亲的屁眼[作者风景画] 乱伦小说 色色网首页 
 父亲去世那一年，叶伟安记得很清楚，那一年，他只有五岁。 
在灵堂上，母亲那悲恸欲绝的哀痛神情，伟安到现在还历历在目。在他那稚拙的心灵中，伟安完全明白到，从此，叶家就只余下母子二人了。 
因为父亲遗下巨额的人寿保险赔偿金，加上原本就算得上富裕的家产，所以叶家的经济完全不成问题。 
伟安的母亲何巧缘，年纪轻轻已经嫁了给伟安的爸爸，二十岁生下伟安，丈夫死的时候，她才只有廿五岁。 
在丈夫去世后，凭着那庞大的财产，巧缘可以不用为生计而忙碌，叶家拥有不少土地，只是收租就已足够应付日常开支有余，所以财产可以说是越积越多。 
为了打发时间，也为了冲淡失去丈夫的悲伤，巧缘报读了很多课程，例如是跳健康舞、学插花、学游泳、学法文等等，让自己忙得不可开交，没时间细想，那就不会时时思念着丈夫了。 
除了这些以外，巧缘余下的所有心力，都贯注在养育儿子这件事上。巧缘身兼父职，并没有宠坏伟安，她既是严父，又是慈母，对伟安来说，巧缘是一个不可取代的存在。在温习的时候，妈妈会陪着他温书，在生病的时候，妈妈衣不解带的照顾他，伟安记得，自己小时候最怕打雷刮风的了，每次雷声隆隆，伟安都吓得不敢独自一人睡觉，非得巧缘抱着他呵护不可，母亲紧紧拥着他时，那清香的体味，丰满的胸脯，都令伟安感到很有安全感。 
就这样过了十年。现在巧缘已经三十五岁了，而儿子伟安，也已经十五岁，生得高大健壮，越来越像他那死去的父亲。 
在伟安眼中，巧缘是完美的。高贵漂亮，大方得体，修长身段，纤纤柳腰，饱满高耸的胸脯，浑圆结实的臀部，配上长及腰际的秀发，那种风韵，连儿子伟安也迷倒了。可是不知道为什么，巧缘虽然是不乏裙下之臣，可是她总是和男性保持距离，自丈夫死后，她就完全的封闭了心扉，在她身边的男性，竟是只有伟安一人。 
如果没有那件事发生，大概，伟安只会是个有轻度恋母情结的家伙而终其一生吧？ 
那一天，是在母亲节前的一星期，伟安因为有点不舒服，所以没有去上学，巧缘去上健康舞班，家里空无一人。 
伟安觉得头有点痛，他记得妈妈的梳妆台上，应该有头痛药的，所以就跑到母亲的房间找药了。 
一不小心，手肘一撞，他将放在梳妆台上的照片架碰倒了。幸好玻璃没有碎掉，只是散开了，内里的照片掉了出来。 
「咦？」伟安看到照片架中似乎跌了什么出来，连忙上前拾起它。 
原本的照片是父亲和母亲当年的合照，想不到照片架散开了之后，内里竟然另外有几张照片，伟安一看到照片上的影像，一瞬间，他的心脏似是停止了。 
数张照片上都是一个年轻的女性，被凄惨地缚起来凌虐的情景。可怜兮兮的少女，被人用绳子扎得像粽子似的，乳房和牝穴完全被拍摄下来，乳头被晒衣夹夹住，阴道被一根巨大的假阳具插着，少女面向镜头，嘴里塞着箝口器，表情似是愉悦又似是痛苦，恍惚而苦闷的神情，只要是男人，看到一定会热血沸腾。 
几张照片的内容都不同，有被灌肠的，有被鞭打的，有被滴蜡的，有为男性口交的，尽是性虐待的场面。 
最令伟安震撼的是，照片中的女性，是他的妈妈，何巧缘！而对妈妈施虐的男人，是他爸爸。 
伟安反转照片，看到有字，写着：「母狗何巧缘发誓永远服从主人」。还有妈妈的签名在下面。 
伟安的脑袋一片混乱，母亲的圣洁形象，在一刹那间彷?崩溃碎裂了，他所知道的母亲，是高贵典雅的女性，绝不是被虐待狂，突然看到母亲隐藏在黑暗中的另一面，他像被雷电轰中，什么也不能思考，只是呆呆地看着那些照片，头痛越来越严重，他觉得头颅差不多就要爆掉了似的，但是，他现在已经管不了这该死的头痛。 
伟安的下身已经勃起了，看着照片中那被虐的母亲，他内心深处，似是有什么要涌出来。 
「原来是这样吗？……那，我就如你所愿吧，妈妈，你最渴望的东西，我就在母亲节送给你……」双眼闪烁着妖异的精光，伟安口中不断喃喃自语。 
忽然间，伟安露出一个微笑，像是下了什么重大的决定一般，他很快将照片收拾好，将照片架放回原位，尽量令人看不出被人移动过。然后，他静静的走回自己的房间。 
是的，他下了一个决定，他决定要给母亲一份最特别的母亲节「礼物」。 
在余下的一个星期，他拟定好计划，开始准备好所有计划中要用到的工具。 
很快，就到了母亲节那天。 
那一晚，伟安对巧缘说，为了庆祝母亲节，他买了一支红酒回来送给母亲。 
在晚饭的时候，他在厨房找出开瓶器，拔掉红酒的瓶塞，然后，悄悄将一些磨成粉末状的安眠药倒了进去。 
「妈妈，这是的送给你的。」伟安将一杯红酒递给巧缘。 
「谢谢，你不喝一点吗？」巧缘笑眯眯的看着儿子，伸手接过杯子。 
「不了，我还未成年，喝汽水就行。」伟安倒了一杯汽水，举杯向母亲说：「妈，祝你母亲节快乐。」 
「谢谢你，干杯。」巧缘笑盈盈的，举起那杯红酒，和儿子碰杯。 
这顿晚饭吃得极是愉快，伟安频频劝酒，巧缘不经不觉喝了大半瓶了。 
晚饭后不久，两人坐在客厅看电视。 
「伟安，我似乎有点?了，我先去睡，你也别太夜了。」巧缘以为自己不胜酒力，感到一阵倦意，便回到自己的房间睡觉。 
「我知道了，明天是假期，夜点睡也不妨事嘛。」伟安心里暗暗冷笑，他知道，药力已经开始发作了。 
伟安等了半个小时，悄悄走进妈妈的房间，确定巧缘已经熟睡之后，用黑色的眼罩盖着她的眼睛，将她从床上抱起来，脱光所有的衣服，放在椅子之上，巧缘伏在椅子上，肚皮和椅面相接，四肢和椅子的四只脚缚在一起，像只母狗似的昏睡着。 
伟安肆意的目光，不断在母亲的乳房和下身处游移，欣赏着那以往没有机会看到的东西。他知道自己下的安眠药药性不重，过多一会巧缘必定会醒来，所以现在就要将所有事情先准备好。 
「妈……好戏上场啦！」伟安看着巧缘那动人的娇躯，微微冷笑着说。 
他先将一部摄影机用三脚架固定，镜头对准赤裸的母亲，然后将一些轻度的媚药药膏，涂在巧缘的乳头、阴道和肛门处，当伟安涂上药膏的时候，忍不住用手轻轻搓揉巧缘的性感带，她的肛门和阴道突然一阵抽搐，吓得伟安以为她就要醒来。 
伟安戴上一个变声口罩，那本是一个儿童玩具用的变声器，伟安将它装在口罩上，免得被母亲认出自己的声音。 
一切