准备就绪后，伟安准备弄醒母亲了，原本他是可以在巧缘昏睡的时候侵犯她的，可是伟安觉得，听不到妈妈的哀求和挣扎，看不到母亲变成母狗的哭喊声，总是美中不足。 
按下摄影机的拍摄键，走去母亲那里，他轻力掴打巧缘的脸孔，又用湿毛巾替母亲抹脸，很快，巧缘就开始回复知觉了。一醒了过来，巧缘就发觉，自己像是身处梦魇之中，眼前一片黑暗，四肢被缚，完全不能活动。 
「这……这是什么回事？」巧缘脑袋还未清醒，以为是发恶梦。 
「嘿嘿嘿……太太，这是你再成为性奴的仪式。」透过变声器，伟安的声音显得极是古怪，不过，那刺耳变调的声音，听在巧缘耳中，更是恐怖。 
「你……你是谁？这里是哪里？」巧缘声音颤抖，像是很害怕。也难怪的，一觉醒来，发觉自己被缚着，眼前一片漆黑，凭身上触感，更发觉自己被脱去所有衣服，耳边还听到一把陌生古怪的声音，如果一个女人在这情况之下还不会害怕，那实在是太奇怪了。 
「我？我将会成为你的主人，代替你那死去的丈夫……」伟安冷冷的说着，但语气中却掩不住那兴奋的声调。接近成功了！很快，就可以令母亲变成性奴，尽情调教…… 
「！」巧缘心中一凛，大为惊恐。刚才听到那人说什么「再成为性奴」，巧缘已经觉得古怪，现在对方说话，摆明了他是知道巧缘的过去，为什么会有人知道她和亡夫之间的秘密？「他」究竟是什么人？一想到那被调教的过去竟然有陌生人知道了，她面上不禁一阵发热。 
 
 