淫乱大家庭 乱伦小说 色色网首页 
 放学回家的时候看见妈妈端着刚熬好的药进了爷爷的房间，自从爷爷得了这场怪病之后，这几年都是妈妈在照顾他。我们家是个传统的大家庭，爸爸跟他的三兄弟虽然各自成了家但仍住在同一个屋檐下，因为爷爷奶奶年事已高做儿女的总得尽一份心。 
 
 @@但是，爸爸与他的两个兄弟自从爷爷得了这场怪病之后，为了遗产的事闹的不太愉快，二伯和三伯对爷爷的病情似乎一点也不关心，妈妈只好替身为长子的爸爸尽一份孝心。 
 
 @@走进客厅看见二伯的大女儿淑倩好像正在找什么东西，一脸焦虑弄的汗流颊背。 
 
 @@「堂姐，你在找什么？」@@淑倩回头一看是我给了一个白眼?「小鬼，关你什么事！」@@好心没好报我只好没趣的走向房间。 
 
 @@淑倩今年二十五是这个大家庭的长孙，虽然面貌姣好，身裁修长，平常对我却总有成见，只不过小时候偷看她洗澡被发现从此就不再跟我说半句话，为了那件事爸爸还把我狠狠的修理了一顿呢！ 
 
 @@她还有个弟弟叫家荣长我六岁，今年刚好二十三，家荣哥年纪轻轻的不学无术，成天在外游荡很少看到他。 
 
 @@刚走进房间书包往书桌上一甩，二伯母露华打开房门探头问我?「小刚，你……呃……有没有看到我的……呃……」二伯母吞吞吐吐的面有难色。 
 
 @@「啊……什么？」我不解的反问。 
 
 @@二伯母思考一会?「没什么！」就关上房门离去，我不禁满心狐疑莫明奇妙着。 
 
 @@晚饭时，大伙围着大圆桌本因热热闹闹的，但因家族之间相互的冷战造成大家一片鸦雀无声各吃各的，妈妈盛了一份菜饭转身就往爷爷的房间走去。 
 
 @@这时奶奶说?「唉……真苦了琼琳……」@@「妈，哪有什么苦不苦的，大嫂又不是做假的……」二伯一贯尖酸刻薄的口吻不以为然的说着。 
 
 @@「二弟，这么说有欠公道吧！爸爸又不只光是我的爸爸，你们有没有良心……」@@爸爸还没说完三伯母丽英冷冷的接着说?「大哥，大嫂这么孝顺我们哪有表现的机会呢？」@@「是啊！谁不知道还不是想贪多一点才表现的这么殷勤！」三伯两夫妻一搭一唱我看老爸脸色铁青心想这下有的吵时。 
 
 @@奶奶说话了?「你们都别吵了，自己兄弟还勾心斗角的！别以为我老了什么都不知道，家里的大小事哪一件我不清楚的。」@@三伯母丽英急着辩解?「妈，我们不是吵反正家里财产还不是早晚都要分的，我只是说大嫂这么能干我们哪有机会孝顺嘛！」@@大人说话小孩子不敢插嘴做孙子的没有人敢吭声，坐对面的是二伯母露华始终不发一语，只见好像坐立难安脸色一会青一会白的，大概还在烦恼那个不见的东西吧！ 
 
 @@「丽英，爸爸谁都可以孝顺要看你有没有心！」爸爸不甘示弱。 
 
 @@「大哥，你这么说难道意思是我们都不够孝顺，所以财产应当都归你罗！」三伯终于忍不住爆发出来大手往桌上一拍碰的一声，害我一不小心把筷子掉到地上，我急忙弯下身钻到餐桌底下捡的时候却看到了一个令人不敢相信的画面。 
 
 @@我看见二伯母的裙子里有一只手在游走着，二伯母的大腿不停的变换位置似乎拼命的在闪躲。 
 
 @@「这是谁的手？」我暗自想着。 
 
 @@我的左边是三伯的长女千惠依序是次女琦玉、堂弟友恭、三伯母、三伯、家荣哥……@@「难道是……家荣哥！」我吓得差点叫出声。 
 
 @@「不会吧！家荣哥竟然把手伸进自己妈妈裙子里……」我越想越不敢相信我所看到的。 
 
 @@「难怪二伯母一脸不舒服的样子。」我一边想一边目不转睛的盯着家荣哥的手，他的手在带有蕾丝的粉红色底裤外骚着中间地带已经一片湿，食指跟拇指夹着二伯母最敏感的地带不停的揉着，而二伯母为了逃避儿子的侵犯两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让家荣哥的指头进入她的身体里。 
 
 @@这下看的我底下不知不觉的硬了起来。二伯母的腿很均匀，虽然生了两个孩子但依然徐娘半老风韵犹存，这是我第一次这么近看一个女人的腿，两眼直冒火差点受不了想把它吞下去……@@「三弟，我不是这个意思，家产我从没妄想过……」爸爸反驳着。 
 
 @@「那么说是我们妄想罗！」三伯母丽英语气咄咄逼人。 
 
 @@餐桌上家族间你来我往充满着火药味，似乎没有人发现我蹲在桌底下。 
 
 @@「家荣哥也真大胆在这种时候做这种事……」@@家荣哥孔武有力的手逐渐伸进二伯母的底裤里，二伯母必须在餐桌上维持吃饭的样子所以没手可抵抗，很快就让儿子慢慢把底裤退到膝盖上，我瞪大眼睛看着二伯母最神秘的地方……淡红色鲜嫩的肉包覆着阴唇，洞口下方溢出少许透明的液体，阴毛旺盛的自小腹蓬乱的长满下体，因为桌下光线不好只能看到黑压压的一片……@@一阵淫邪的刺激冲进脑门，我在快发疯的情形下悄悄的把肉棒拉出来上下快速的套弄，一边看着儿子玩弄妈妈下体的精彩好戏一边用视线强奸了眼前美味的肉洞。 
 
 @@「丽英，话是你说的我可没这么说！」爸爸继续争辩。 
 
 @@「你……！」三伯母丽英一时气结吐不出半句话来，愤而转过头看着二伯母讨救兵?「二嫂，你倒是评评理说说话呀！」@@「我……呜……我觉得……嗯……」二伯母强压镇定的、很痛苦的想要掩饰桌底下的如火如荼却又支支吾吾的语不成声。 
 
 
 