妈妈的粉红色三角裤[作者风景画] 乱伦小说 色色网首页 
 １９９３年的晚上发生了一件改变我一生的事情，我家住在一个小山村里，爸爸、妈妈、哥哥和我，也算是幸福的一家吧，在小山村里也算是富裕户吧，那天是我刚刚考上了县里的重点高中，家里都很高兴，对于山村里的人来说考到城里那就是有出息了，所以妈妈做了一桌好菜，爸爸也买了一瓶白酒，家里就像过年似的。 
在饭桌上爸爸喝了很多也说了很多，哥哥也陪爸爸喝了一点，我也想喝点，当时好奇吗，看到家都喝的很开心就也想喝点，可是妈妈拦着不让，不过到后来爸爸发话了，说可以喝点，我也就高高兴兴的端起杯子一口闷了下去，那下把我辣的，感觉胃里有团火在烧，不过确实很高兴，也觉得自己是男人了，最后吃完饭散去的时候，爸爸是被妈妈架回去的，哥哥也被嫂子扶着回去的（农村里都是住在一起的）。 
我呢，没喝多少，也就是浑身发热，不过没有晕，自己就回到房间，也不洗脚就躺在了床上，可是翻来覆去睡不着，浑身充满了兴奋，过了一会，妈妈可能是不放心我，就过来看看，我正在床上发愣，就看到妈妈推开门走了进来，妈妈看到我还没有睡，就问“没事吧，告诉你不要喝了，小小的孩子就学着喝酒”，我就不乐意了，“我哪里小了，放在以前１６岁都有孩子了，我是男人了”妈妈一听乐了“你知道什么是男人么，你就说自己是男人了”因为喝酒头脑还有点迟钝，不过我还真是不知道什么是真正的男人，不过我也不肯示弱，强自说着“我不管，我就是男人了”，妈妈笑着说“好好好，我们家晨晨是真正的男人”，听出妈妈敷衍的口气，我就越发的恼怒了。 
看着妈妈坐在我的床边，只穿着一条粉红色的有点旧的三角裤，上身赤裸着，我的下半身就是一阵冲动，我心想你不是说我不是男人么，我这就搞你这个女人，俗话说酒壮人胆，要是换在平常打死我也不敢啊，我起身抓住妈妈的手，一下就把妈妈拉倒在我身上，我抱着妈妈半赤裸的身子，就翻身把妈妈压在了床上，妈妈也是一愣，就开始了轻微的挣扎，妈妈以为我是闹着玩的，当时的农村鬼才会有乱伦的说法，所以妈妈挣扎的也不是很用力，我也就趁此机会，使劲的往下扯着妈妈的三角裤。 
妈妈开始发现我的不正常了，一只手抓着三角裤，一只手推着我的胸口，嘴里说着“晨晨，你干嘛啊，别闹了，快揍妈妈身上下来”，我根本就不理睬妈妈，继续扯着妈妈的内裤，在我和妈妈的死扯下，最后就听到“咔”一声，妈妈本来就老旧的内裤光荣牺牲了，我就直接趴在妈妈的身上，开始脱自己的内裤，脱下内裤随便一扔，就对着妈妈的下体一阵乱戳，妈妈开始剧烈的挣扎，嘴里不停的说着“晨晨，你喝多了，我是你妈啊，快下来，我生气了”，我也开始回嘴“你不是说我不是男人么，我现在就男人给你看看”，然后就一只手按在妈妈，一只手就扶着自己１８寸的阴茎，在妈妈的阴道口上下摩擦着找入口，最后在我的坚决努力下，终于给我找到了阴道的入口，扶着阴茎对准位置，腰部一沉，就进入到一个温暖的地方。 
妈妈在我进入的一瞬，身子一僵，然后就像泄气的皮球软了下来，也不在挣扎了，只是发愣，我也趁着这时把阴茎深深的插进了妈妈的阴道里，然后趴在妈妈身上，开始了活塞运动，我在心里呐喊着“这就是女人啊，好舒服啊，我终于是男人了”，感觉着妈妈阴道的柔然，温热和褶皱，让我越发的卖力的耕耘起来，房间里也响起了“啪啪”的声音，也许是酒精的缘故，我的第一次很持久，大约有十几分钟，后来也体会到了吸毒般的感觉，高潮，体会到了女人的美妙，此刻在我的心里，我身下的女人不是我的妈妈，只是一个女人，一个能给高潮的女人，一个让我变成男人的女人，在我把精液喷进妈妈阴道之后，妈妈才再次有了动静，妈妈推了推趴在她身上的我说道“快下来吧，我要回去了”，哪知道她这一推，就感觉到在她阴道里的阴茎再次硬了起来，毕竟是年轻人么，还是第一次，回复的快也正常，其实妈妈也到了如狼似虎的年龄了，３６岁的妈妈性生后很少，农村里结婚都很早，而且你别指望家里的男人开垦完田地，还有精力再耕耘妈妈这块田，本来我上了妈妈发泄后，妈妈就被搞的不上不下，不过农村人么，女人那有高潮的啊，也就是给男人发泄生孩子的。 
感觉到我再次硬了起来，心理还是有点期待的，所以也就半推半就的，让我再次在她身上耕耘起来，其实也有破罐子破摔的想法，反正都给搞了，再搞一次也没什么，什么事有了第一次，第二次也就理所当然了，所以这次妈妈没有反抗，只是默默的承受着，来自身上这个男人，她的儿子的一次次的撞击带来的快感，而我则继续体会着妈妈的阴道，和柔软的身体，还有摩擦着自己胸部的挺起的乳房，虽然妈妈长的很一般，皮肤也有点黑，但好在有个前凸后翘的身材，算起来也不是一无是处，在那个年代农村屁股不大，不好嫁人啊；这一次我更加的持久，一下一下狠狠的撞击着妈妈的屁股，恨不得插烂它，妈妈也是嘴里喘着粗气，腿也盘上了我的腰，双臂勾着我的脖子，微黑的脸上布满了红晕，眼睛里充满了春情，直到我抽插的频率加速，妈妈的双腿也越盘越紧，腰部也是使劲的往上抬着，好方便我的冲击，然后就是身体的僵硬，伴随而来的就是妈妈一声长长的呻吟，而我也是感觉到阴道的剧烈收缩，快感也是越来越大，然后就再次喷进了妈妈的阴道深处，随后就感到滚烫的液体喷在我的鬼头上，让我有了升天般的感觉，当我再次回过神来时，就看到妈妈双眼空洞的望着房顶，身体上还有高潮后留下的红晕，我翻身躺在床上，阴茎抽出时也发出了“啵”的声响，不过妈妈始终都没有动静，因为太过累了，我也没在意就睡着了。 
第二天，因为以前都要早起做家务的妈妈提前醒来，看到我因为昨晚的运动还在睡着，然后就是一阵茫然，然后伸手摸了摸阴部，哪里毛发被干固的液体黏在一起，也因为阴茎进入和撞击的原因，阴唇周围的阴毛都紧紧的靠着大腿的根部，阴唇就这样裸露着，上面还有昨天和儿子交合的痕迹，此时妈妈心里充满了茫然，她不知道发生这样的事情要怎么办，要是给别人知道会给打死的，然后就转过头看了看还在睡熟的儿子，心里一阵无奈，真不知道以后该怎么面对儿子，和自己的丈夫，虽然丈夫现在一点也不稀罕自己，但是还是要守妇道的，不过这和儿子发生的事情，应该不算是不守妇道吧？就这样想了一会，妈妈也就