起床了，还有那么多活要干，那有时间想这些问题，更何况一个村妇也想不到什么办法，妈妈起来后就去做饭了，爸爸和哥哥都是要早期做农活的，也是避免爸爸的怀疑，再做饭的时候妈妈也想过，或许事情就这样结束了，儿子还要去城里上学，以后会很少回家，想到这里念头一转，想起昨天最后一次的那种感觉，“好舒服，像升天嘞”妈妈嘴里嘟囔着，微黑的脸庞又红润起来，直到爸爸起来喊了妈妈一声，妈妈才打断念头，赶紧做饭。 
这一觉我确实睡的很香，醒来的时候太阳都老高了，“幸好是暑假”我低声说着，从床上爬起来伸了个懒腰，感觉阴茎不舒服，低头一看，阴茎上面有一层干固的液体，阴毛也粘在一起，这才想起昨天自己干了什么事，一时有点害怕，见到妈妈该怎么办，搞的我一时不敢出房间，后来被一泡尿憋坏了，才一咬牙就开门出去了，出门后我也没有管其他的，埋头就往厕所走，谁知道越是怕什么就越来什么，我冲进厕所时也没注意里面有人，我扒开内裤就要尿时，才发现妈妈刚起身要提裤子，结果很尴尬，我和妈妈都楞在那里，可恨的是我的眼睛好死不死的又往妈妈的阴部瞄了过去，就看到妈妈还没有清洗的阴部，看着那团黏在一起的阴毛，我手里的阴茎有蠢蠢欲动，妈妈一看我的阴茎翘了起来，脸一红，赶紧提上裤子，推开我就跑了出去，我也回过神来，看着挺着的阴茎，哭笑不得，“本来就不知道该怎么面对妈妈，这下好了”，我无奈的想着，最后好不容易才尿完了尿，提上内裤就出去洗刷了。就这样我开始了我的暑假生活，尴尬的暑假生活，每次只剩妈妈和我在家里时，这种尴尬就越发的浓重，所以一直到我去城里上学我也没有再碰妈妈哪怕一根手指。 
 
 