柔情女老师全 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 碧落星辰 于 编辑 
 
 一 
 暑假已经过了，明天就要开学了，虽然内心一千一万个不愿意，但是，开学已经是事实了，真是无可奈何！ 
 
 吃晚餐的时候从爸妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼我房间隔壁那个不算小的房间。 
 
 我想，女老师总是带着一副眼镜不可侵犯的样子，打从心里就起反感，因为开学的第一天，学校总是有一些罗哩八嗦的事情，所以吃过饭就想下楼回房整理明天的文具，然后好好睡个觉，准备应付那些琐事。 
 
 当我走到二楼的楼梯拐角处，突然听到二楼水声哗啦啦地响，由于我才满十六岁，正值好奇的青少年时期，心中勾起了一种冲动，想一窥究竟 
 
 因为我想到正在洗澡的人，可能就是那个刚搬进来的女老师。 
 
 我就在那楼梯的拐角处，望向浴室门上洞门的窗户，一个裸露的女人在我的视线内一闪而过，为了想看个清楚，就轻轻地搬来一个小椅子，我才看清楚一个年轻的女子背对我正仔细地洗擦着身体。她轻盈地洗擦着身体，她转了一个身，她竟然长得那么迷人，没想到这么一个标致的女人竟会出现在这个小镇上，而出现在我眼底下的她竟然一丝不挂。 
 
 这时，她拿着香皂，从玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，我望着她挺拔的双峰一时呆住了。 
 
 她的双手同时滑到胸前，却骤然停在那丰满的乳房顶端，捻弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头，发现我裤子里的家伙已硬得快要顶破裤子了。 
 
 她标致的脸蛋，此时浮上了一层晚霞般的云彩，继而轻声地『啊……』了一声，我几乎把持不住了。 
 
 她的左手仍停留在上面捏弄着乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时呼吸已变得非常的急促。 
 
 她的酥胸和臀部，该细小的地方就细小，美得迷人，就像她的指甲涂上了冠丹，以及纤细的腰身，而她的皮肤白里透红，看起来细腻极了，我在想，如此一位充满了性感拥有高贵气质的容貌的女人，真的会是与粉笔为伴的老师吗？反正，这些疑问是不重要的，因为精彩的一幕正在悄悄地进行 
 
 她不知不觉地坐到浴缸边，修长的大脚张得开开的，我终于看到了她底下的那个东西了，在乌亮的阴毛里，一个像粉红花蕾的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，而她的右手正摸向那个地方！ 
 
 她一面摸着一面缓缓地躺到浴室的地板上去，换了姿势使得她把左手也向下移，轻抚着大脚内侧，最后她把右手的中指插进那迷人的花蕊里去，丰满浑圆的臀部正一起一伏的配合着手动作！ 
 
 这是何等的刺激镜头啊！本能地，我的手也不安份起来，摸着裤裆内那个难受的东西。 
 
 「啊，啊……啊……嗯……」她的动作加速并且胡乱的呻吟起来。 
 
 此时的她真的好美好美，在这幅诱人的画里，我相信任何人见了都会和我一样，会自动掏出自己的大鸡巴尽情地套动，很奇怪，这是一种动物性的本能，不必人教自然而然就会了。 
 
 她愈搞愈快，终于，她长长的吐一口气，「……啊……喔，喔，喔喔喔，嗯，哼……啊……啊……」而后一动也不动地躺在地板上，而手指仍然插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来 
 
 稍后她才像睡醒般地站起来，用水冲了冲身体，并且蹲下来背对我无力地洗着那个地方。 
 
 我直看到她用乾布擦乾她美好的胴体时，才依依不舍的回房睡觉，我刚躺下来，就听到浴室门打开的声音，然后我隔壁房间的门打开又关上了。 
 
 啊，我差点忘了，她居然就是从今晚起住在我隔房的女老师，我真希望她教的是初中而不是国小，而且我更希望她能教我的课，如果我真的能上她的课，她就是给我学期成绩打０分我也愿意！ 
 
 我永远忘不了她优雅的体态、姣美的容貌、高贵的气质，以及她在激情时的那种充满了春意的表情。 
 
 由于前一天的自慰，第二天上学的时候差点迟到，最后总算赶上上课前走进教室。 
 
 主任进来后，开始检查暑假作业，接着第二堂第三堂……都是一些老顽固、黄脸婆，轮到要介绍最后一个----也就是语文老师的时候，大家都已经在收拾东西，准备介绍完，把教室打扫了就要回家了，可是当语文老师走进来后，所有人都停下其它的动作，一齐望向这个所谓的『语文老师』。 
 
 因为她实在是出乎所有同学的意料之外，她的美震摄了每一个同学的心灵，而我，脑子里『轰』的一声，几乎兴奋的跳起来，原来想像中冥顽不灵的语文老师，竟会是昨晚我偷窥到的洋溢青春，健美且欢愉的娇娃，这个世界实在是美好的！有情的！ 
 
 我仔细地端详着她，她穿着一件松松的白色上衣，以及一条齐膝的窄裙，手指上指甲油已经洗去，脸上淡淡地化了妆。高雅的气质，使她看起来完全具备了『老师』这个名词的意义。 
 
 「各位同学好，从本学期起，你们的语文课程由我担任，希望大家能用心学习，不论任何疑问。」她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指双峰之间继续说：「放心，只要你们开口，老师一定想办法替你们解决。」随后她写上了她的名字，自我介绍一番。 
 
 好美的名字：【刘翠莹】。 
 
 在全体热烈的掌声中，结束了开学第一天的课程。 
 
 回到家一想到昨晚的情景，我迫不及待的跑进房间，掏出自己的阳具乱弄一通，总算把它软化下来，在最后的一刹我梦想着插进刘老师那粉红色的花蕾中的情形。 
 
 我快乐得难以言喻 
 
 正当我用卫生纸在擦拭阴茎的时候，突然传来一陈敲门的声音，这时我真怕刚才门没有上锁，在不知不觉间被家人看到，所以很不安地把裤子穿好去开门，门一打开，原来是刚才我所梦想与我作爱的女老师。 
 
 她捧着一盆刚洗好的衣物客气的问我：「请问一下，衣服不知道要晾在什么地方？」她脸上堆满了迷人笑容。 
 
 我紧张极了，结结巴巴地说：「我~~我的房间，旁边~~旁边就是阳台，那~~那里，就~~就可以了。」 
 
 「谢谢，谢谢你！」她点了点头，朝着我手指的方向走去，我把房门关上，从窗叶看向阳台上正准备晾衣服的她，晚霞透过她那件不怎么厚的连衣裙，把她美好的身材衬托得十分清楚，我的心直跳，底下的家伙又硬了起来。 
 
 终于我一面偷窥着她，一面忘情的又手淫了一次，