当我泄出来的时候，她正背对我弯下腰，自地上的盆里拿起一件奶罩，她圆热的臀部就在咫尺之近 
 
 第二天上课第一节和第二节都在昏昏欲睡中迷糊的度过，第三堂就是语文课了，一想到她要出现在我眼前我精神为之一振，继而裤裆那个家伙也随之硬挺了起来。 
 
 今天她打扮得相当朴素，但仍然无法掩饰她的动人风采。 
 
 由于第三堂、第四堂都是语文课，有足够的时间写作文，所以她出了一个题目：『暑假生活中最难忘的事。』那时，我真想把暑假最后一天晚上我所看到情形描述出来，可是，这毕竟是不容许的事啊！我脑中凌乱不堪，胡乱写了一篇了事。 
 
 自从无意中见到她在浴室中自我激情的表演之后，我每天总要亢奋的自我陶醉一至二次。 
 
 自她认出我就是住在她隔房的房东儿子之后，更时常关怀我，这样一来，更使我变得疯狂，每当放学后吃过晚饭，我总是找机会从浴室偷窥她的胴体。 
 
 隔天晚上吃晚饭的时候我吓了一跳，怎么刘老师也在，我显得不安。 
 
 「克成，你也太不像话了，竟然考出这种分数！」。 
 
 「从明天起，我请刘老师好好的鞭策你，你应当好好的努力，千万不要再带回那种成绩。」 
 
 刘老师忙说：「好了，好了，周先生，不要生气了，我会好好开导他，不要责备他了。」父亲才平息怒气。 
 
 第二天晚上，她出了一些题目要我做，而她把椅子搬到一边，拿了一本书在看，或许她打了好几场战况激烈的网球吧！没多久就昏昏地睡着了，连书本掉到地上她都不知道。 
 
 我一时忘了作答，凝视着她醉人的睡姿。 
 
 
 