桃花源 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 5194383 于 编辑 
 
 我叫小天，高二学生，一个平凡的不能再平凡的人，出生在一个平凡的不能再平凡的家，一个有爸有妈的三口之家。我家的生活条件挺不错，父亲是省建筑公司的一名司机，母亲是市政府的公务员。 
 
 我爸是个性情孤僻的人，没什么爱好，也没什么朋友，他不太喜欢跟人沟通交流，一下班就知道躲到书房看书，天天在家除了吃饭能看见他之外再很少有机会见面，父子间的交谈更是少的可怜，可能就因为这样，我们父子间没什么太深厚的感情，父子关系淡的好象白水一样。 
 
 我妈跟我爸是完全不同的人，她能说会道，善于交际，这是优点，但同时她也是一个骄傲的女人，其实她之所以骄傲也只因为她出众的容貌，她是个很漂亮的女人，身材出众，气质高雅，因为她的美，她的身边总是充满赞美，一帆风顺。 
 
 尽管妈妈如今已年近四十，她的美丽已在渐渐退色，她仍不自觉，总以为自己还是二十年前那青春无敌的靓丽美少女，她仍像以前那么高高在上，高不可攀。她还是很爱出风头，年轻女孩穿什么她也穿什么，头发天天变换着发型，颜色也忽红忽紫，也不管适不适合，她很看不起我爸，认为我爸孤僻、窝囊、没能耐，干了一辈子司机也提不上去。 
 
 我不知道父母亲当初为何结合，总之从我记事起他们的关系就不冷不热，只能说是勉强维持，我妈也不怎么喜欢我，我看得出，她平时对我很少有笑脸，不是冰冷的讯斥，就是对我不闻不问，不理不睬。 
 
 因为这样，我们母子关系也不太亲近，我虽打心里不喜欢她，但我不得不承认，她真的很美，尽管当年十分容貌只剩四五分，但一向很会保养的她精心化妆后配上时尚性感的衣裙，加上保持的还不错的丰满的身材，她还是挺迷人的。 
 
 我有时也的确为她的美丽而心旷神怡，我正当是青春期，也没女朋友，性欲很是苦闷，老实说，我经常浏览乱伦网站，对背德的母子乱伦情节也极为着迷，但我也知道这只是一种追求刺激的幻想而已，一种大多数男人处在这个时期这个年龄都会有的思想，幻想跟自己成熟美丽的母亲做爱，但幻想就是幻想，大多数十七八岁的男孩的母亲们通常已经是肥胖、粗腰、小腹凸起即将进入更年期的中年妇女，早已远离了美丽二字。 
 
 像我妈这种年近四十还能保持较好的相貌、皮肤、身材的的确不多。当然，我也不过想一想过过瘾而已。我从没想过真的去占有自己妈妈的身体，因为我知道这是天方夜谭，根本没戏。直到那次，我的想法变了。 
 
 那天是星期五，我们一家吃晚饭时，我妈妈忽然问我：“小天，明天有事吗”？我想了想说：“明天没什么事”。原来妈妈跟同事明天约好去游泳，票都买好了，但那同事忽然有事去不了，妈妈想约我同去。一直闷头吃饭的爸爸抬头淡淡说：“去吧，游泳锻炼身体”。 
 
 我点头同意，其实我对游泳并不太感兴趣，我也不太愿意和妈妈在一起，她总是因一点微不足道的小事而毫不留情的训斥我，而且我们一起走时她总是绷着那张冷若冰霜般的俏脸，给我一种高不可攀的感觉。 
 
 我这次答应主要是我想游泳池一定有很多有着动人身段的美女，可以过过眼瘾。游泳池很大，宽敞而华丽，但让我感到失望的是没有美女。女人到是有不少，个个身着三点式泳衣，但不是貌丑，就是体肥，我象傻瓜一样坐在浅泳区的池边，看着在我身边晃来晃去的女人们，不是没胸就是屁股过于肥大，要不就是腰间赘肉太多，天，难道世上身材好的女人都不会游泳还是今天有别的事都没到场，我不由有点后悔，早知道就不来了。 
 
 这时我眼前突然一亮，一个离老远就可以看出身材很好的女人风姿绰约的从女更衣室走出来，我顿时心跳加快，双眼瞪大，美女终于还是到场了一个，等到看清楚时我险些掉进泳池，那是我妈妈，她穿着火红色胸罩还裤衩，紧身的胸罩和裤衩紧紧勒着她那丰满的胸部和浑圆的臀部。她把头发随便的挽成一个发髻，露出雪白的脖子，她的神情很懒散，但一双动人的眼睛却艳光四射，尽管她已不太年轻，但那丰满诱人的身材和那熟女的风情却令人不饮自醉。 
 
 一下子泳池中不少男人的目光都集中在她身上，我忽然发现我的心跳的更加厉害，她走到我身边拍了一下我的肩膀便纵身美人鱼一般跳入池中，她就在我的身边起跳，我甚至看清了她白皙双腿肌肉的变化和那紧紧并直的双足，我有点被刚才的画面震惊住了，半天才回过神来，我忽然想起昨天深夜看的一部乱伦电影，儿子捆绑住自己的母亲，他放肆贪婪的舔着妈妈雪白的脚趾，他用手去抠妈妈的…… 
 
 我禁止自己在想下去，这时我发现自己的阳具已开始剧烈膨胀，我忙跳下水，幸好没人注意，这时妈妈已游出很远，我仍能看见她水中的丽影，她是蛙泳，双腿张开，蹬出，再张开，再蹬出，那大腿，那臀部，我忽然想到如果妈妈也被我捆住，舔她的玉足，用手抠她的…… 
 
 我控制自己想下去，但那一刻我好象着魔一般不能自控，呆呆看着游来游去的妈妈，这时妈妈也发现我在盯着她呆看，她似也发现我眼光的异样，她停止游泳看着我，她看我的眼神很奇怪，她好似已明白我心里在想什么一样。 
 
 我心一惊，头脑也一下子恢复清醒，我一头钻进水里，清冷的池水让我的头脑更清醒，也熄灭了我欲火，我游了一圈再钻出来时，竟看不到妈妈，妈妈已不在泳池中，我一楞，“喂”，妈妈的声音从后面传来，我回头一看，她不知什么时候已跑到池岸上，“你上来”。她招招手说，“干什么”？我有点心虚。妈妈回头指着那面的水上滑梯说：“我要玩那个”。 
 
 那个水上滑梯，从很高的位置直滑到水中，由于下滑太快，所以得有个同伴在下面接着，于是妈妈在上面打，我站在底下接着，这差事我到很乐意，因为可以乘机接触妈妈的身体，只见妈妈尖叫着飞速的滑下来，一双小嫩脚直挺挺的冲我汹涌而来。 
 
 妈呀，那么快的速度下来踢我一下可要了我的命，我忍不住退了半步，就这一耽误，我没能接住她，反而被她的冲力一撞，两人一起抱着跌入水中，在水中，妈妈整个人压在我的身上，她丰满软弱的乳房紧紧压着我的胸膛，我的阳具一下不能自控的挺立起来，直顶住她的小腹，我们在慌乱中站了起来，都有些尴尬。 
 
 我抬起头时正好和妈妈四目相对，她很异样的看了我一眼，转身走出水池，