我也想出去，可惜小弟弟还很“紧张”，我只有等到小弟弟完全“放松”后才走出去，我的心有点乱，便到一个很偏远的小水池，那好象是一个浸泡的小温泉，温泉里正好没人。 
 
 我想静一静，我的心里充满了欲火，那是乱伦的火苗，我从来都没像现在这样渴望得到妈妈的肉体，妈妈的骄傲、对我的冷漠、轻视，都已不重要，重要的是妈妈已变成我心中的女神，性感女神。我一定要得到她，我知道我已入了魔道，但我已不能自控。 
 
 这时好象有个人向这边走来，我一抬头，竟是妈妈，她看着我，轻盈的走入温泉中，对我说：“想什么呢？那么入神？”这句话中竟带着少有的温柔之意，我搜遍记忆，从小到大，她几乎没怎么用这么温柔的口吻跟我说话，我一时竟没回答，她也不在意，反而坐在我对面。 
 
 一时间我感到世界好象只剩我们俩，想到我对她乱伦的欲望，我的心有点发慌，我竟不敢抬头望她，我闭上眼，几秒钟再睁开时，妈妈的一双脚丫竟不知什么时候伸出来，搭在我旁边的石台上，它离我非常的近，近的足以让我可以清晰的看见它的全貌，这真是一双很漂亮的脚，保养的很好，脚丫白嫩圆润还很丰满。 
 
 我的心跳加速，连呼吸都有点急促，我尽力控制，把头低下，不去看她的脚，但不行，那双脚好象有魔力一般牢牢吸住我的眼神，我的下体又尖挺起来了，我抬头看妈妈，她正在闭目养神，而此时她一双小脚丫竟在我旁边轻轻晃来晃去，那纤美的大姆脚趾不停的向上翘，它好似在诱惑我。 
 
 我只感到一股热血猛往头上涌，我几乎忍不住要伸手去抓这双脚，但还没等我行动，身后传来声音，一对年龄跟我相仿的少年男女搂抱着走过来，双双跳下了温泉，我一回头，妈妈的一双脚已不知什么时候收了回去。 
 
 我抬头看妈妈，她正好在看我，眼神很奇怪，好象有股火焰在闪动，见我看她，她一下又闭上眼睛，好象是闭目养神。那天晚上，我躺在床上时，忽然想到，白天在温泉妈妈好象在故意诱惑我，难道她对我也有那种企图？ 
 
 
 
 
 
 
 