我与老爸[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 
 几乎所有的小女孩都曾经有个梦想，就是要嫁给爸爸，特别是在十一二岁情窦初开的时候。当然，这些梦想最终都只有一个结局：无疾而终。但我，却有不同的结局……妈妈在我十二岁的时候就因癌病而去世了，只剩下爸爸和我相依为命，连我第一次月事也是他替我去买卫生巾的，也细心教我青春期的生理知识，我同事知道后都说我爸爸比她们的妈妈更细心。 
 
 爸爸出外工作，我就会打理家务，屋很小，但要做的家务不少，煮饭、洗衣服我都会做，就像个家庭主妇那样。当然我没有完全担当妈妈的角色，直至十八岁那年。 
 
 我们全家都喜欢看恐布片，妈妈还在生的时候，我们会三个人躲在床上，关了灯，然后看恐布片，有时也会吓得互相抱在一起，用棉被遮住眼睛大叫起来。 
 
 自从妈妈去世后，我和爸爸很少会再看恐布片，直至近年，爸爸渐渐淡忘了悲伤的往事，又和以前那样，和我躲在床上看恐布片，我又是吓得大叫，把他紧紧地抱住，眼前伏在他肩上，不敢再看。 
 
 看完一片之后，爸爸又看另一片，不过是讲法文的，英文字幕，我看不懂，很快就睡着了。 
 
 不知道睡了多久，我听到一个熟悉的声音，醒来后听仔细一点，是妈妈的声音，但那声音好像在呻吟的样子，我睁开眼睛，看见爸爸呆坐在电视机前，电视里出现妈妈的影像，全身赤条条地躺在床上，手里拿着一根黑黑的假阳具，正朝着自己的小穴里挤进去。 
 
 我吓了一跳，叫道：「爸爸，那……那是怎么回事？」爸爸听到我的声音，吓得跳起来，把电视马上关掉，很尴尬地说：「没……没甚么，你快乖乖睡吧。」「是妈妈吗？」爸爸迟疑一阵，然后点点头。 
 
 「我要看妈妈，我要看妈妈……」我娇嗲地叫起来：「你快开电视！」爸爸又犹豫一下，在妈妈去世后，他更宠爱我，我每次要求他都会答应。 
 
 结果他把电视开了，电视里妈妈继续在用假阳具套弄着小穴。 
 
 「妈妈真美……」「嗯，」爸爸叹息道：「可惜她死得太早了。」电视里妈妈继续在用假阳具套弄着小穴，越插越急，鼻子发出急促。 
 
 我看到爸爸胯间裤子间隆起了一大块。我坐起身来，倚在他身边，他先是把我推开，但很快就用抱着我的肩膀，我把头倚在他肩上，继续看着电视里面妈妈那种我从没见过淫荡的样子。 
 
 她把假阳具深深地插进她的小穴里，用左手的食指去逗弄自己的阴蒂，她的呻吟声越来越大，最后高潮到了叫出来，她带着愉快的叫声躺下身去，双腿不断摆动扭曲着。 
 
 接下来是爸爸也出现在萤幕上，他全身也是赤条条，他走过去，把插在妈妈蜜穴里的假阳具拔出来，头伏下去，用舌头去舔弄她的小穴，那里已经有很多蜜汁。不一会儿他就站起身来，把粗大的鸡巴从她小穴插了进去，妈妈又再次呻吟起来。 
 
 平常的小孩有时会好奇地偷看爸爸妈妈造爱，但我想绝对没有像我这样，可以这么近距离这么清晰地看着父母造爱场面，而且还是依在爸爸宽大温暖的怀抱里看着。 
 
 爸爸的手突然放了下来，隔着我薄薄的Ｔ恤把我右边的乳房握在手里，我能够清楚地感觉到自己的乳头在他温暖的手掌里慢慢胀硬起来。我的手也轻轻放在他胯间，感受他那粗硬的肉棒，我纤细的手指稍微一动，那肉棒就会硬得动弹几下。 
 
 我的头贴向他的脸，在他脖子上亲吻一下，虽然我以前也经常亲吻爸爸，但这次不同，当我吻着他的时候，我全身都没力，感到下体开始有温湿的感觉，我这时甚么都没想，只希望爸爸会像和妈妈造爱那样临幸我。 
 
 我把爸爸的脸转过来，亲吻他的嘴，像他的情人那样亲吻着，我的嘴巴张开着等待他舌头的侵入。 
 
 爸爸把我抱着，但却没亲我，他眼睛看着我，我感受到他眼光里的?望，这么多年没有女人亲近过，生理上实在很需要。 
 
 「怡，我们这么做是错的，我是你爸爸……」很脆弱的理由使他的声音变得低哑。 
 
 「就是因为你是我的爸爸，所以我才更爱你。」我也不知从哪来的勇气，对他说：「我很爱你，我很想像妈妈那样爱你，我也想你得到失去的爱。」虽然连我自己也很奇怪会这么说，但事实上我真的很爱爸爸。 
 
 自从身体发育这几年来，我在自慰时，总会幻想着爸爸用手指来抚摸我的小穴，甚么和我造爱。单身的爸爸更使我想取代我妈妈在他心目中的位置，在身边的位置，用爱帮他洗涤悲伤的伤口。 
 
 爸爸没再和我说话，只是把我的Ｔ恤脱掉，轻轻地摸着我那两个发育中的乳房，不是很大，但已经差不多挤满了他的手掌。他用他那粗糙的手掌抚摸着我的乳房，指头轻轻地逗动我的乳头，使我全身酥麻。爸爸握着我的左乳，用嘴去吮吸、轻咬着我那已经隆起的乳头。我的手也伸进他的裤子里，抚摸他的大鸡巴。 
 
 电视屏幕上的妈妈给爸爸抽插得淫水直流，我也觉得自己的淫水不断地流出来，浸湿了大腿内侧。我觉得很淫很荡，多么希望爸爸的鸡巴能够把我的贞操夺走。 
 
 「爸……」当爸爸开始在我两腿间抚摸的时候，我呻吟着：「……和我造爱吧！」爸爸没回答我，只把我轻轻推倒在床上，把我的短裤脱掉，然后再脱掉我的内裤。当爸爸脱下他的内裤时，我看到他那根又长、又粗、又多毛的鸡巴在空气中示威着，赤紫色的大龟头上开始渗出成熟男人独有的气味和体液，就是这个大鸡巴要开发我这尚未开发的小淫穴。 
 
 爸爸跪在床上，把我滑熘熘的双腿张开，然后压下来，他略秃的头埋在我的双腿之间，从我的肛门那里开始舔舐起来，直到小穴上的小豆豆，他的舌头很技巧地卷弄那小豆豆，一阵阵像触电的感觉从他生着胡子的嘴巴引发出来，传到全身。在爸爸这样亲吻下，我很快到达了第一次高潮，全身每个细胞都在颤抖着，感受着那种可爱的感觉。 
 
 我感受到爸爸那种爱，那种对妈妈的爱，现在他把那种爱都布施在我身上。 
 
 爸爸的身体压在我娇小的身上，我感到他的大龟头在我两片阴唇间摩擦着，我挺起小腰，想要得到自己第一次被插的感觉。 
 
 爸爸慢慢地把大鸡巴插进我的小穴里，小穴里分泌的爱液使他能够较容易插了进来，但我还是觉得有些闷胀的感觉。鸡巴插到半途就被挡住了，爸爸很有经验地把鸡巴向后抽一下，然后用力再插进来。 
 
 「啊……」我唿叫起来，一阵被撕裂的疼痛传来，但很快就消失了，爸爸