的大肉棒顺利地直插进来，最后全支都钻进我的小淫洞里，我感到大龟头已经顶住我的子宫口，所以我要扭动着小腰和屁股，调整角度去适应爸爸那大肉棒的粗度和长度。 
 
 爸爸开始干起我来，先是慢慢抽送，然后发起狠劲来，把我双腿弯压向两边床单上，就上下上下地狠力干着我。我有点吃不消，但觉得他真的把我当成是妈妈那般，那种爱意使我更希望给他干。 
 
 「大力干我……爸爸！」我叫着，刺激着他更疯狂地干我，他那男性粗大的大腿肉拍打在我的屁股上，我的小穴里淫水不断流出来，浸湿了床单。 
 
 「啊……怡……你小穴很紧……很好干……真像你的妈妈……」爸爸在我耳边喷着热热的气，赞美着我。 
 
 我双手抱着他的背，希望他就这样不断干我，不断对我说这种爱语。 
 
 爸爸喘着粗气，终于把他的肉棒挤到我小穴的深处，对准我的子宫射出了精液。我可以感受到他的肉棒有节奏地颤动着，一注接一注的热精液把我的小穴全都灌满了。 
 
 「爸爸……射我……把我的小穴都灌满……把精液都射进你小女儿的小穴里吧……」我叫着，自己第二次到达了高潮。 
 
 我看到电视里，爸爸和妈妈也到达高潮，两人一起喘息着，互相抱在一起。 
 
 爸爸这时也全身无力地伏在我身上，那种被爱的感觉，使我非常满足。 
 
 那一晚就是我和爸爸的第一次，我们之后冷静地倾谈着将来，我还是觉得自己深爱着爸爸，完全无法会去爱其他男人，爸爸终于接受我的选择。 
 
 为了要逃避社会上无情的眼光，我和爸爸搬到另一市镇居住，我还改了姓，穿着较成熟的衣服，使别人看起来我们会像情侣，而不是父女。 
 
 我读完大学之后，我就和爸爸到美国拉斯维加斯注册结婚，也就在那里渡蜜月，还和妈妈一样，拍了录影带。 
 
 
 