我的妈妈[作者搞尽美女] 乱伦小说 色色网首页 
 我，江一龙，今年十七岁，台北市人，父亲江政辉是台北市有名的企业家之一，家财亿万。 
 
 这一天，我从学校打篮球回家，一进门就冲向浴室痛痛快快地洗个热水澡，洗完后，漫步走向花园。 
 
 来到妈妈卧室靠花园的窗户旁边，忽然听到隐隐约约传出了一阵低吟的声音，又发现到窗子没关紧，于是我好奇地凑上眼睛窥视，一看，却使我两眼一直，舍不得移开。原来妈妈正脱的一丝不挂地躺在那张席梦思的双人大床上，用纤纤的手指在那粉红色的玉穴中插弄着，两眼紧闭，娇躯左右扭动，两团丰满高耸的乳房不停地随着手指的律动直抖着。 
 
 虽然妈妈已年逾四十，但身体依然尚未发胖，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，尤其是阴阜，隆突地像座小丘，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看了真使我心猿意马，难已自己真想不顾一切就从窗户跳进，趴上去跃马冲刺大干一场。但是一想，却又不太稳当，恐怕她一惊之下反而弄巧成拙，再者我们毕竟有着母子的身份，这乱伦相奸的事可得三思，不可造次。忽然我灵机一动，想到何不试探她的反应再作取舍，若她也有意满足她的欲望，岂不妙哉。 
 
 于是我便绕向妈妈的房门，剥！剥！敲了两声，一会儿，妈妈鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！妈只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。 
 
 她开口说：『一龙，你要干甚么？』 
 
 我随意地跟她闲聊一番，趁机对她说：『妈，?累不累？我替?按摩，消除疲劳。』 
 
 妈妈不疑有他地说：『好，你就替我按摩吧！』说完，妈便侧身躺在床上。 
 
 我坐在床边，望着她的背影，曲线起伏，滑腻松软，只盖住一层薄纱，真引人垂涎三尺。 
 
 我伸出了颤抖的双手，从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出了浑身解数，手劲也由轻而重，先是捏按，继则拍打，渐渐下移到她腰背间，揉上了丰满的玉臀，我时而轻揉，时而重搓，妈妈不自觉地又发出了那种令人销魂的呓语哼声。 
 
 我更大胆地把手移到正面，揉上了那两颗肥乳，胯下的大鸡巴马上竖立顶着裤档，妈眯着眼望望我，并未怪罪。沿着乳房往下按，过了性感的小腹，到了令人心跳的阴阜边，搓着她大腿内侧，一面开口问：『妈，我刚学到一种新方法，?要不要试试？』 
 
 她睁开杏眼凝视我好一会儿，才又闭上眼说：『好吧！』 
 
 我知她春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她睡衣的扣子，只见睡衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，那高高坟起的阴阜带着一片浓密的阴毛又出现在我的眼前。 
 
 我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开阴毛，然后把头埋进妈的阴胯间，伸出了舌尖去舔弄妈那朱红的肉缝，不一会儿，即听见妈的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由阴户一股股地流出。 
 
 『嗯……』妈颤抖地问：『一……一龙，你……你在……干……甚么？』 
 
 我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，妈浑身颤动着，樱桃小嘴不停低声地呻吟。我伸着舌头，慢慢深入妈的肉穴中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的阴核。妈的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住它上下捋动，一会儿，她终于忍不住怩声道： 
 
 『一龙，妈……里面……好……好痒……你……快……快上……来……替妈……止痒……吧……』 
 
 我马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她有弹性的双乳。 
 
 妈担心地问：『你会做爱吗？别插到屁眼去了。』她又以手来引导我的大鸡巴，好准确地插入她的阴户里。 
 
 我提起屁股，把条大鸡巴慢慢插入她的玉穴中，才干入一个龟头，已听得妈叫道：『一……龙……哎……停……痛……死了……』 
 
 妈的娇靥变白，身躯痉挛，很痛苦的样子。而我则感到好受极了，那种又暖、又紧的感觉，舒服得差点要叫出来。 
 
 听到她的叫痛声，我忙问道：『妈，?很痛吗？』 
 
 妈回答道：『你的……太……大了……我受……不了……』 
 
 我很失望地说：『那我抽出来好了！』 
 
 『不……不要抽……不要……』妈的双手像蛇样般地死缠着我的背脊，娇躯轻轻地扭动了起来。我的鸡巴像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的阴户里，又麻又暖又舒服。 
 
 一会儿，妈终于哼道∶『呀……好……爽……爽……死了……一龙……开始……动吧……你……插呀……』 
 
 此刻，我觉得大鸡巴好像被一层生温的肉袋子紧紧圈住，再望着妈粉脸含春，娇喘吁吁，那淫荡的模样，真使我不敢相信是平日我所敬畏的妈妈，竟瘫在床上，任我插干，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。我怕她再痛，轻轻地抽出鸡巴，又慢慢插了进去，一抽一插，也插出味道，感到好受极了。 
 
 妈的肉穴里，随着我干?的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时回响在妈的卧室里。 
 
 我一见肉穴润滑了，更是大起大落插弄着，一下下直捣进她的花心，抽到阴户口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只插的她叫着∶『好……一龙……用力……嗯……呀……我……我快……被……你……刺穿了……』 
 
 我越干越猛，『滋！』的一声声直响，『呀……』，『啊……』妈被我?的双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着∶『一龙……你顶到……人家……子宫……了……呀……好妙……好舒服……嗯……』 
 
 这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管?的是我的亲娘，毫无怜惜地拼命抽插着。妈紧搂着我的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比。 
 
 她挺乳抛臀地迎向我每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声浪叫着： 
 
 『一龙……唔……你……真棒……妈不知道……你……这么会插……穴……我真快乐……乐上天……了……嗯……哼……』 
 
 我越插越兴奋，大鸡巴已经整根被妈的肉穴吞进去了，而妈的阴户紧紧地咬住我的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，我用双手捧住妈的