古今乱谈母子情[作者si197777] 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 22039092 于 编辑 
 
古今乱谈母子情 
 作者：ｓｉ１９７７７７ 
 第一篇 状元孝母 
 明朝年间阜阳县西郊住着几户人家，其中一对秀才母子。母亲原名林纾珍，自１６岁嫁与张家后，邻居们都称她为张氏。嫁入张家生了张秀才不久，其夫便染病而死。由於张氏姿色上佳所以寡居时不少人登门求亲，都被她一一拒绝，原由就是儿子年幼，嫁入他家后恐受委屈。就这样母子俩相依为命了十五年，日子过得清苦但张氏也觉得值得，因为儿子十岁能写诗、十四岁时就考上了秀才，邻居们都夸是状元之才。 
 夜间母亲在灯远处干着针线活，一面做一面看着认真苦读的张秀才，心下宽慰不已。正在此时一声声淫言浪语由隔壁传来，那如泣如笑的声浪冲击着朗朗读书声，声中的幽怨和淫糜令闻者脸红。 
 是过来人的张氏眉头一皱，却也不好发作。此时张秀才也读不下去了，对其母问道：「娘，隔壁出事了，杨家婶子快要死了！」 
 听到这里张氏奇怪问之：「你怎么知道杨家婶子要死了？」 
 「我听见她在喊插死我了，涨死我了。」听到儿子的话，张氏粉面顿时红了起来，但也不知道怎么跟他解释，顿时沉默不语。 
 隔壁的喊声越来越大，张秀才猛站起来拍了拍胸膛说要前去救人。张氏见了连忙来拖，「孩子别去，那是夫妻之间的事情。」说完脸红得更厉害。 
 张秀才听到母亲的解释后，见其脸红似血，加上那句夫妻间的事情，也就知了几分。张秀才似懂非懂的点了点头，也不再理睬那女人的呼喊，可是这颗心却无法静下来了。张氏见儿子烦躁的模样，连忙拿棉花来塞其耳朵。塞好之后却没半点用处，那娇喘呻吟一丝不漏的钻入耳中，传到张秀才的心坎里。 
 次日张氏出去卖针线，张秀才刚朗读完几篇四书，昨夜的呻吟又响了起来。 
 出於对这声音的好奇，张秀才放下书本拿着楼梯悄悄的爬上了墙头。 
 隔壁杨家婶子光着身子趴在院子里的凳上，同样赤裸的男子趴在她白皙的屁股上来回的耸动着，随那人的动作，昨夜今辰的噪音就由杨家婶子嘴里发出。 
 虽然张秀才看得不是很清楚，但是也舍不得就此下来，一双眼珠瞪得溜圆，下面也渐渐有了反应。随着院子内男人的一声暴吼，这幕淫戏结束了，而张秀才的裤裆也湿透了，满手都粘着精液。 
 至此以后张秀才天天早晨在母亲走后就爬上楼梯去偷看，可是好戏不会天天有，所以这几天张秀才是乘兴而去失望而归。越是难见到他对性的渴望越浓烈，以至只要身边有过往女人，秀才的眼睛便如狼一般的死瞅着。随之而来，许多古典色情书籍就代替了他苦读的四书五经。以 
后许多日子里张秀才就在昏暗的烛光下手捧着色情书籍，一手握住笔挺的阴茎套动着，痛快的时候还摇头晃脑口里念念有词，彷佛认真苦读的模样。 
 张氏怎知道儿子在干什么，依旧做着针线，忙着明日的生计与儿子的文房四宝。这样的日子过了几个月，张秀才读破了色情小说万余卷， 渐渐的虚无缥缈的色情文字对他的诱惑不如以前了，他的视线由书本转到母亲鼓起的胸部，虽然张氏粗衣布裙，却丝毫掩盖不住她那丰盈饱满 的身段。更重要的是，她是张秀才唯一能夜夜相望的女人。 
 认定成女人后，张氏在秀才的眼中不再是母亲了，而是书上写着的狐媚勾人的物事。想起书中的一段，杨得中夜奸主母的故事，其中丫鬟与张得中的一段对白。 
 「相公你若想少奶奶，只管趁她睡熟之后，摸到她房中便可。」 
 张得中回道：「若她叫将起来我如何是好。」 
 丫鬟笑道：「若相公你将鸡巴送了进去，少奶奶定不敢喊叫。」 
 想起这段令自己狂射七次的妙文，张秀才心下决定依此计奸母。 
 夜已三更，隔壁房中张氏微弱的呼吸渐渐均匀，张秀才料母已睡熟，当即蹑手蹑脚推门而入，藉着淡淡的月光，瞅见母亲侧卧酣睡。 想起将要发生的事情，张秀才心跳加速，阴茎弹起，浑身哆嗦着走到近前。 
 张氏睡熟了，被张秀才紧张的手捏到身子也没加反应。先前张秀才心还是虚的，见此情形胆子也渐渐大了。 
 双手解着母亲的布衣裙带，不一会的功夫张氏便赤条条的呈现在儿子面前，张秀才在月光下看到的是白花花的一身肉儿，伸手去摸，柔软 异常，摸上乳峰，温馨重回，胯下的鸡巴也硬得受不了。张秀才急急的将衣服脱掉，光着身子就爬上了母亲的床，找好位置将鸡巴探索着顶住 一个肉孔，想起书中所描写的，心想这就应该是了。 
 对应书本，认定是此处后，张秀才往前一耸，扑哧一声，粗大的阴茎撑开花道，插入了半根。 
 阴茎一入，张氏便醒转过来，疼呼一声问道：「哎哟、是谁？」虽然带有质问之意，可哎哟声大而是谁两字却如蚊呢。 
 初时张秀才闻母惊醒恐其乱叫，正欲堵嘴时，感觉娘亲比他还怕人知晓！想到这，也不堵嘴了，下身继续往前用力，舒服地将阴茎再送入几分后，捏着鼻子道：「我是隔壁小杨，见嫂子寂寞，特来相会。」说完后那阴茎完全被母亲嫩嫩的花道包裹住了。 
 听到是隔壁杨屠，张氏无地自容，但恐惊醒儿子也不敢大喊，轻声埋怨道： 
 「杨屠你好大胆子，快些下去…」一面推着身上男子。 
 张秀才一面耸着阴茎轻声道：「嫂子，既来之则安之，你就让我弄吧。要这样推拉之下，惊醒四邻，你我颜面上都不好过。」听到这里，张氏一想，事已至此，也就长叹一声，认命的摊开大腿任插在肉穴中的鸡巴来回抽动。 
 见母误以为是隔壁杨屠，张秀才更加心宽，双手抬起分开的小腿往前压去，张氏的臀部也跟随着大腿举起，这个姿势自然是方便了阴茎的进出，於是张秀才是大刀阔斧，猛进猛出的抽动起来。花道间来回抽动一阵后，张氏大腿猛颤，股间肉穴内一阵蠕动后四壁冒出淫液。受到润 
滑后张秀才的阴茎越抽越快，那唧咕的搅水声和扑哧的抽动声响彻屋内，张氏听到这些异响。面色一红，手儿连忙抓住男人半截阴茎，控制其 深入。阴茎被握，不能畅游母穴，张秀才急道：「快放手，让我痛快一会。」 
 张氏低声回道：「不，声音太响，恐惊醒我儿。」手儿又往下几分，弄得张秀才只有个龟头在母亲肉穴里。 
 至此张秀才道：「娘放手，是我啊！」听到熟悉的声音张氏脑袋顿时晕了，手儿也不由得松开。张秀才也不耽误时间，趁前端一松，整根 鸡巴就插了进去，开始来回捣弄着母亲的肉