我让丈夫和女儿做爱 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 ghgdcg 于 编辑 
 
 我的丈夫在机关工作，很忙，经常有应酬，所以在三年前，我们基本上每个月最多四五次性生活，虽然每次他都能让我享受到性高潮，但我还是感到不满足。我开始想可能是丈夫太累的缘故，可后来他却依然没有以前的那种激情，好象身体状况不好的样子。我很担心，但更多的是无奈。毕竟我也是女人，是正常人，我害怕突然有一天我会失去享受性的快乐。但更让我担心的是当时已经１４岁的女儿，她当时来例假已经２年了，正处在发育的旺盛时期，刚上初二。可以前无忧无虑的她，突然变得心事重重，习成绩也很快下降。对女儿的突然变化，我开始的时候感到很吃惊，丈夫也很着急。但我毕竟也从她那时过来的，况且现在的孩子发育也提前了不少，同时我也在受着性饥渴的煎熬，就知道她也是由于性饥渴的原因，才出现这种状况的，可我当时也没有什么办法。但对丈夫性能力的下降却不知什么原因。直到有一天我在网上看到一篇文章，才知道丈夫主要是因为我们的性生活过于单调，才对性生活逐渐失去兴趣。我就试图变换花样来刺激他，可也没有什么效果。直到有一天我在性吧上看到一篇《让女儿享受性快乐》的文章，才突然有了让丈夫和女儿做爱的念头。可我又不好给丈夫说，就决定先给女儿手淫，心里只希望，自己的女儿赶紧回复到正常人一样的快乐就好，对一个初中女生来讲，人生的黄金岁月时期，不应该在痛苦和压抑中度过，自己的悲剧不应再发生在女儿身上。 
 
 我就在一天晚上特意和女儿一起睡，实施我的计划。在第一次给她手淫的时候，也许是因为第一次有异物插入她的体内，她娇小的身躯剧烈的颤抖着，女儿湿热的粘膜环绕着女儿的手指。我听到女儿急促的喘息，知道她有了强烈的反应，就放心的继续把手指插入。虽然已经很湿润了，可是感觉却非常的紧。我插入一点点，然后抽出来，再缓缓的更深入一点……手指好象变魔术般的，渐渐消失在她的裂缝里，最后把整根手指尽根的插入她的体内。女儿的阴道腔璧紧紧的包着我的手指。不，就好象是被人紧紧的抓着似的，女儿的阴道根本是紧紧的绞着我的手指。我突然怀疑比手指粗好几倍的阳具，要怎么样插进这么窄小的裂缝？ 
 
 「啊……」女儿又剧烈的颤抖着，因为我发现在阴道的深处有一个小小的肉球，这也许就是子宫颈，我新奇的用手指去逗弄着。 「痛……痛……」女儿小声叫着，她一手紧捉着我，一手在我胸口上槌着。 
 
 「好好……」我安慰着她，不敢再玩第二次了。便好象性交似的，我把手指缓缓的在女儿的阴道内抽动着，炽热的粘膜随着女儿的动作濡动着。 
 
 「啊……啊……」 
 
 女儿扬起了头，翻着白眼，嘴角还真的挂起了晶莹的水珠，我也用力抱着她，这样子她才不会跌到地板上。我一边玩着她的私处，一边注意门外的动静（怕丈夫突然进来）。 
 
 过了一会，「嗯……嗯……」女儿的小屁股像马达般的扭动着，我费力的保持手指的抽送。 
 
 「喔……啊……嗯……」女儿最后终于整个人滩在我的怀中，我知道女儿达到高潮了。我用沾满汁液的手摸着她如苹果般的脸颊，听着她小嘴吐出来的喘息声，问她舒服吗？她便用头轻轻撞我的胸。从此以后我就经常给她手淫，也让她自己手淫，我知道手淫其实并没有坏处，但还是感觉没有真正的做爱好。在过了一个多月以后，我下决心让丈夫和女儿做爱，也通过刺激丈夫，唤起他对性生活的兴趣。我先征求女儿的意见，没有想到女儿很高兴地同意了。我就试着去说服丈夫，因为一想到这些，我就会有一种莫明的强烈冲动。我首先给他讲了女儿的渴望，他感觉很难为情，我又给他看了性吧上的文章，他终于同意了。我们决定选择女儿例假过后的第三天（星期天）白天，让女儿享受真正的性快乐，因为这样不用采取避孕措施，让女儿的第一次感觉更舒服些。在白天看的更清楚，让女儿娇美的身体给丈夫更强烈的感官刺激，达到我的目的。 
 
 
 