我与当模特女儿的性史 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 376950740 于 编辑 
 
我女儿是模特儿，从高中时代就开始兼职，毕业后被选中担任运动饮料的夏季宣传女郎，后来成了这家公司的形象代言人。工作很忙，不过专门穿泳装做宣传。 
 
 她不愧被选中，女儿有着白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，一头又直又长的秀发，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，再加上那银玲般的声音。 
 
 特别是她那一流身材，至今为止除了我女儿我就没见过这么好的身材苗条却又不失丰满，腿很长，腰又细，特别是她穿一条紧身的白色长裤时更显的亭亭玉立。最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房。让人看了两手就想摸，下面就想操她。 
 
 有这样的美丽的女儿，看起来是一件很幸福但实际上有很多麻烦的事。正确的说是有过多麻烦的事。比如说这么漂亮性感的女儿被导演操了怎么办，长这么的我连她的奶子都没摸过，你们觉得我能就此罢手吗？ 
 
 也许天助我也，这个夏天我终于有机会可以操她了。 
 
 大家可以想象到，有这样的女儿以后，手淫的对象只有女儿。 
 
 偶尔看到女儿的乳房和屁股的曲线，靠近她时分不出香水还是体嗅的芳香，我手淫时，心里幻想的场面完全都是女儿的一举一动。 
 
 因此看到她都会产生愧疚感，如视线相遇，我的脸会通红，心会蹦蹦跳。 
 
 可是在这个夏天……我第一次感受到，出名这件事没有一般人想象的轻松愉悦。 
 
 赚钱虽然是好差事，但付出的代价相当大，模特儿俱乐部的管理相当严格。 
 
 因是新出道的，必需避开任何的丑闻。 
 
 在此之前女儿还有几个男朋友，也适当的享受性交的乐趣，可是慢慢走红或为所属俱乐部的招聘时，立刻强迫她结束一切的男女关系，新的关系更不可，经纪人紧跟在身边，从工作场所回到家为止，彻底受到监视。 
 
 可怜的女儿陷入相当严重的欲望不满的情况，不过对我而言是幸运的开端。 
 
 因为我竟然看到女儿的手淫，在这以前我想她从来没有手淫，如果早就习惯也不会做出这种被看到的事情来。 
 
 我这个男人虽然不太了解，但是觉得她的手淫好象相当生疏。 
 
 那是七月中旬的事，那天下班后和好友去喝酒，十二点后才回家，虽然还只有高中二年级，但在这种情形下还不会被取缔。又不像其它的同学去找女人，说起来我还算是好的一方，因为经常看到女儿，同年代的女生都显的好丑，没办法产生兴趣。想睡前淋浴推开浴室的门时，我听见里面传来淋浴的声音。不知道谁在里面，我悄悄的推开门……浴室里灯光明亮透过毛玻璃看到女儿的身影，我紧张的吞下口水，拼命的大瞪眼睛。 
 
 模糊的影子逐渐形成轮廓，头发的黑色和身体的肤色像水墨画一样朦胧，可是那个姿势有一点奇怪，女儿是面对浴缸抬起一条腿，淋浴的喷头被腿挡住。 
 
 女人是用这种姿势洗那个地方吗？ 
 
 就在这个时候听到轻微的哼声。 
 
 「啊……」哼声与水声混在一起。我把全部的精神集中在耳朵及眼睛上。只是洗身体，用的时间也太长了，而且头部的动作也很奇怪。 
 
 黑色的头发像波浪一样的前后摆动，胸部隆起的影子也随着摇摆。 
 
 难到是女儿在……可是，绝对错不了。 
 
 头发摆动的幅度越来越大，声音也越来越急促。我悄悄的走进脱衣室，也轻轻的关上门，我的心情开始七上八下，女儿好象没有察觉到我进来的动静。 
 
 我深做呼吸，也许不擅长喝酒的我有一点醉的关系当时在我的心里出现一个大的计画。 
 
 我急忙脱去身上的衣服，身体赤裸后我就突然推开浴室的门走进去。 
 
 「啊……啊……」在淋浴当中，而且不是普通的淋浴，是沉迷在淫猥的行为中，虽然说我是父亲，但挺着阴茎的赤裸男人冲进来，女儿的惊讶当然是非同小可，把手里的喷头向我丢过来。好向要大叫的样子。 
 
 「宝贝不要叫，这种情形被你妈发现，就糟了，因为我一直看到你做什么事。」本来女儿的脸色是红润的，现在立刻变苍白，燃后这才发现自己赤裸显出狼狈的样子，把身体转过去用身体保护胸部。 
 
 「你这是做什么，我在淋浴你还偷看，太没有礼貌了。」可是女儿说话没有力量，很清楚感觉到她在害怕，看到女儿这个样子，我就更想折磨她了。 
 
 「是淋浴吗？女儿用莲蓬头在做什么呢？好象只有下面湿了……」女儿背对着我，但看的出她好象吓了一跳，夹紧大腿扭动腰肢。 
 
 我一手拿喷头，突然抱住女儿的后背，把阴茎贴在女儿的屁股磨擦。 
 
 一手抓住乳房，用喷头喷向前面女儿用双手掩护的大腿跟上。 
 
 「不要，你这是做什么？」女儿扭动身体想抗拒，不过她的双手不能离开那个位置。 
 
 我的阴茎压在女儿的火热柔软的屁股上，立刻开使反应。 
 
 「女儿，我是了解的。因为我每天也在手淫。不要用淋浴，让我来给你爽吧。」我把喷头放在地下，用手插入女儿双手掩护的大腿跟中。 
 
 「不要这样……不要……」女儿拼命的扭动身体想逃避，我用全力不让她逃避。 
 
 「女儿，仅用手可以吧？没有人会知道，就是女儿的经纪人也没有办法监视家里的事。」「不要……啊……」女儿支撑不住我的体重快要倒下去。急忙用双手扶住墙保持平衡。 
 
 我的手立刻摸到女儿双手解放出来的阴户上，淋淋的阴毛的触感是那么的美好。 
 
 「女儿……」我继续用体重压迫，一只手抚摸乳房，摸到阴毛的手继续寻找肉缝。女儿的双手扶在墙上已用尽全力，对我的淫邪举动没有办法抗拒，夹在屁股沟里的阴茎已经膨胀到极限。 
 
 「啊……不要呀……」寻找肉缝的手指滑进女儿的阴道里。我也非常急躁中指进入肉洞中，就不顾一切的食指也进入深处。 
 
 「啊……啊……」女儿的身体也湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，粘粘的，热热的，那里面的肉好象快要融化样子。 
 
 我把二根手指插入肉洞里搅动，用拇指揉搓硬硬的阴核。 
 
 女儿的呼吸越来越急促。因为有人突然闯入，要而未能出来的肉体，好象终于恢复应有的节奏我也完全沉迷在阴茎的摩擦感里，闭上眼睛一手摸乳房一手玩弄阴户，享受阴茎压在丰满屁股上的感触。女儿也开始陶醉