在我手指的戏弄里。 
 
 她不用双手也能站稳，但仍旧保持原来的姿势，没有想推开我的手就是最好的证据。 
 
 不仅如此，呼吸愈来愈急促后，仰起头还靠在我的肩膀上。我在幸福的高峰上，简直就像在做梦。 
 
 有几万，几十万的男人看着女儿穿泳装海报手淫。我在抚摸那些男人瞳憬的肉体，阴茎在她的身上摩擦。 
 
 能作到这件是只有我一个人，是父亲的特权，只是这样对我已经很足够了，当时我做梦也没想到要和女儿性交。 
 
 「啊……啊……」就在女儿发出较大的哼声，然后全身抽搐。 
 
 「爸，不要……我……是……你的……女儿了……」但这时的我淫兴大发，自己已无法把持自己了，我的鸡巴再不插入女儿的嫩穴就会爆了。我一手抱着女儿，另一只手分开女儿的美腿，挺枪就刺。 
 
 「爸，不……要啊，我……害怕……」「宝贝……怕什么……我会……令你……欲……死欲……仙的……」「啊……爸……要……做……也……要到……床上……去……」我看到欲火告升的女儿，抱着女儿飞快地奔向卧室，我双手一抱将她仍到了床上去，同时说道：「宝贝，我从未看过你的玉体，让我仔细欣赏一下，好吗？」「不……爸……羞……死人了，玩都被你玩了，操都被你操过了，还有什么好不好。」她说着将身体横躺，我仔细一看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。 
 
 自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。 
 
 胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。 
 
 两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。 
 
 