我的欲望娇妻 乱伦小说 色色网首页 
 我和娇妻许晓琪结婚之后不久，我发现了我的妻子居然有在别的男人前暴露身体的幻想，而且这个幻想还复杂到想去做个脱衣舞女郎，在迪厅里跳舞，让其它客人们可以仔细欣赏她的胴体。 
 
 她从来没有告诉我这件事，我是有一次在酒吧里和她跳舞时，发现她故意露出她的大腿和内裤给别的男人看时，才知道这件事的。我当时很生气，但是我居然感觉到我的老二硬得像铁一样，看到她露出她性感的身体给别人看，我竟然如此地兴奋！ 
 
 当我告诉她我看到她故意露出大腿给别人看，问她为什么要这么做时，她先是否认这是故意的，但是我告诉她，我看到她这么做，我的老二就硬起来了，她才洋洋得意地告诉我她有暴露的幻想。 
 
 那一夜之后，我们常常这么玩，许晓琪常常穿着非常性感的套装，有时不穿胸罩、不穿内裤，我们就这么去酒吧、俱乐部或是购物中心，我和我的妻子就这么沉醉在她有意地让人惊鸿一瞥她身体的快感之中。我们都认为这种事无伤大雅，而且很刺激，所以我们常常在这么玩过之后，来几场激情的性交，不论是我干她好几次，或是用嘴让彼此达到高潮，都十分爽快。但是不论如何，一个月之前，一切都变了。 
 
 那个周末和平常一样，我们打算好好地享用了一顿晚餐、跳舞、小小地暴露一下。我让许晓琪独自先进俱乐部，我随后再进去，我坐在吧台边，看着她曼妙的身材。 
 
 和平常一样，她是所有男人注目的焦点，有时她会接受男人们的邀请去跳舞，或是请她喝酒，如果她真的兴奋起来了，她也会让那和她跳舞的男人吃吃豆腐。 
 
 有一次，她甚至让一个家伙把她的上衣扯下，露出她的奶子，当我看到我的妻子在舞池中露出她那３４Ｃ的奶子时，我差点射精在我的裤子里。 
 
 那个家伙揉着她的奶子、捏她的乳头，还用牙轻轻地咬，当然那个男的还希望带她出去打炮，但是最后，许晓琪说她和她的老公约好了，没办法再玩，於是我们很有默契地在停车场见面，一上车就直奔旅馆开房间，因为我们已经兴奋得受不了了。 
 
 在路上，我们看到一个明亮的招牌，那是一间专放三级片的电影院。我问宝拉，她想不想进去再玩玩挑逗的游戏？ 
 
 「好哇！带我进去。」她答道。 
 
 「那里面什么人都有，你真的要进去？」许晓琪性感地一笑，拉起她的迷你裙，露出她已经湿得发亮的内裤。 
 
 「我好热……热得要命，带我去，我想去那个脏地方看看……求求你……」她苦苦哀求。 
 
 戏院里很黑，我们过了好一会儿才能适应黑暗，银幕上播放着两具交缠在一起的身体，一个男人正在舔着女明星的阴部。我们适应黑暗之后，我们发现这里面几乎都是男人，有两对夫妻坐在最后一排，我问许晓琪我们要不要坐在那两对夫妻旁边？ 
 
 「不要，我们往前坐。」她答道。 
 
 我还没答话，她就扭着屁股，顺着走道缓缓地往前走，虽然银幕上正有一个女人被奸淫着，但是还是有不少男人注意着许晓琪。她走到中间，看上了个合适的位置，但是那排座位前已经有两个男人了，她轻轻一笑，向那两个男人打了个招呼，然后侧身挤了进去，让她的臀部挤过他们的膝盖。 
 
 我跟着她也挤了进去，许多人看着她坐下叠起双腿，她的迷你裙因此拉高，露出她雪白又修长的腿。 
 
 坐在一边的那两个男人一直注视着我妻子修长无瑕的腿，我看着银幕上那个女星被狠狠地干着，我的老二开始硬了起来，我一边看着电影，一边将手放在宝拉的大腿上，将她的裙子拉得更高些，一手摸着她的大腿，一手隔着我的裤子搓着我的鸡巴。 
 
 那两个男人看着我摸我妻子的大腿，他们一边看电影一边看着许晓琪的大腿，许晓琪知道他们在看她，她故意不交叠双腿，还略为向右转，把腿张开了些，让那两个男人看得更多，那两个家伙也隔着裤子摸着自己的老二。这个时候，银幕上的女人正被人从后面干，而他们连看也不看一眼了。 
 
 许晓琪的手也往我的老二摸来：「嗯……你好硬哦，老公，你的老二好像还在跳动呢……」她拉下我的拉链，掏出我的老二，慢慢地开始帮我打手枪。 
 
 我望向晓琪的左边，看到那两个男人也把他们的老二掏了出来，一边看着我妻子帮我打手枪，也一边自己打手枪。后来，我觉得我快要射了，於是我闭上眼睛，不想让自己这么快射精，而许晓琪还是不停地帮我打手枪，我发现她居然还是看着那两个男人帮我打手枪！而当其中一个男人看到许晓琪在看他们时，他乾脆走过来，坐在许晓琪身边。 
 
 我将我的注意力拉回到电影上，一边享受着我妻子打手枪。当我 妻子靠在我耳边低声说话时，我吓了一跳：「他在摸我的腿，老公。」我看着那个家伙，他一直看着晓琪的大腿，我看不到他的手，但是我看他的手臂一直在动着，他真的在摸我妻子的大腿。 
 
 「……他摸得我好舒服，老公……哦……好舒服，他还想往上摸……哦……啊……」看到这一幕，我的老二更硬了，我将晓琪的裙子拉得更高，直接拉到她的臀部，他的手揉着许晓琪的小腹，还把他的手往许晓琪的双腿之间伸去，但是许晓琪把双腿夹紧，不让他摸到自己的私处。 
 
 「他想摸我那里，老公。」我在我耳边轻轻地呻吟。 
 
 坐在我们后排的一个男人也发现了怎么回事，於是他直接坐到了许晓琪身后，身体往倾，伸出手来，隔着薄薄的衣料摸着许晓琪的奶子。 
 
 「……啊……吴极，有人坐在我后面摸我的奶子，哦……他用两手摸，还捏我的奶头，哦……好痛……哦……哇……那个男的想把我的腿分开，我……我要不要……我要不要把腿张开？老公……哦……后面那个男的捏我的奶子……」虽然戏院里很黑，但是我还是看到我妻子的奶头已经透过衣服硬起来了。她身后的男人还将她的上衣往下扯了扯，使得她的奶子几乎露了半个出来，差点就露出她的乳头。 
 
 
 