到我把鼻子全都擤红了才把红领巾还给他。 
 
 可是我的玻璃球最后还是没有给他。我把它全扔在水田里。让阿黄自己去一个一个的找。因为我知道那片水田里有很多蚂蟥。 
 
 到了县城以后，我又在家里闲逛了半年。这半年是我这一辈子最幸福的时光。 
 
 天天可以一直睡到中午，只凭这一点就让我觉得自己是全天底下顶级逍遥的小孩了。 
 
 其实我的生活还是很有规律的。最起码我自己是这么认为的。每天起床后，先随便拔几口饭，然后去外面院子和几个捡破烂的小孩聊天。碰见有对我们不礼貌的人。比我大的我就骂他一句然后闪人，比我小的，我就坚决一顿暴打绝不留情。所以我自我感觉我的身体还是得到很充分的锻炼的。这比那些花大价钱去什么狗屁健身房瞎练的傻Ｘ要强很多。 
 
 只可惜我的逍遥生活并没有维持很久，老爸又一次开始逼迫我去上学。虽然这一次我反抗的更加剧烈。可是结果还是以我失败而告终了。原因很简单，我如果不去上学，那么我就必须要去老爸的小公司帮忙。相比之下，还是上学好一些，最起码在学校里都是和我年龄相符的人，我可以随意欺负，但在公司就不一样了，都是大人，可能我一个也打不过。这绝对是能让我郁闷死的一个地方。 
 
 我重新就读的一个学校只有几百个学生，而且据说是县城里最差的学校。没办法，老爸的能量有限，能让我继续读书已经快超出他的能力范围了，所以对于地方的选择就只能无可奈何了。 
 
 这所学校也算得是一个充满奇迹的学校了。在十年后本县上有点名气的流氓和妓女，几乎有一半是这所学校出产的。刚去的时候，我被分配在教室的最后一排，放眼望去面前，眼前除了黑压压的脑袋，就看不到别的东西了。所以我必须站着才勉强看得见黑板。其实，看不看得见黑板我倒不太在乎。因为哪个黑糊糊的东西对我根本没有任何吸引力。 
 
 我就这样看着大家的脑袋度过了我的小学生涯。不过象我这样的人居然也可以顺利的考上中学，这的确让我那个半文盲的老爸美的喜笑颜开。其实有好几次我想告诉老爸，我们上中学的是全班都上的，哪怕你４门成绩加起来还不够４分可以。不过看着老爸高兴的样子，我也实在不好打击他的积极性，从这个方面来说，我还是比较孝顺的，不是吗？ 
 
 上了中学以后，我的个子和身材象被气球吹起来似的疯狂的增长。随着身体的发育，我的思想也开始出现萌动。我慢慢的开始对女生的身体发生兴趣。只是象小学的时候对待小兰那样的举动我是没有再做出来。不是我不想，只是全班的女生对我都没有兴趣。其实每次照镜子，我自我感觉我还是很帅的，为什么我就一直不能得到女生的青睐呢？这个问题一直到现在我还是没有得到答案。 
 
 在女生身上得不到答案，我就转念在老爸老妈身上找。可惜自从全家搬到县城以后，老爸好象越来越忙了，老妈骂老爸畜生的时候也少的可怜。 
 
 可是我的性欲并没有因为他们短暂的停止而轰然消亡。反而却更加轰轰烈烈起来。 
 
 一直到有一天半夜，我在上厕所的时候，发现了身穿着睡衣的老妈。其他她身材并不好，只是胜在衣服穿的少，而我又处在一个性欲迸发的青春年代。不过我敢向毛主席他老人家保证，我以前可是没有对老妈产生邪念的。怪只怪她穿的太少，这却由不得我了。 
 
 我记得不知道有哪位冒充哲学家的傻Ｘ曾经说过，与畜生相比，男人只有两种品格值得尊重：一种是聪明，一种是善良。从这个意义上讲，我就是“畜生”，或者更深一层说，把我和畜生相比是对畜生的一种侮辱。 
 
 反正那天晚上，畜生能做的事情我都做了。老妈单薄的身体完全抵挡不了我粗暴的侵略。可是当我第一次把鸡巴插进去的时候，我很丢人的早泄了。 
 
 我不知道我这种不屈不挠的精神是遗传老爸还是遗传老妈。反正我第一次的早泄并没有阻挡我第二次的尝试。也许这种精神对于老妈来说是一种悲哀吧。她又一次被我“畜生”了。 
 
 第二次的经历是完美的。正如同雷漫所说的，每一次进行一件相同的事情都要比上一次更完美。我完美的又一次占有了老妈。我就是这么一个大胆而又他妈的无耻的一个人，甚至在我头一次遗精时我都很镇定。我毫不在意的连内裤都没换，靠着我处男的热量将它烘干，继续穿了一个礼拜才把它脱下来扔进洗衣机。 
 
 再我第二次把鸡巴插如老妈的身体的时候，老妈已经完全停止了抵抗。当妓女第一次接客的时候，她会害羞，她会彷徨，她会犹豫，她会伤心。可是当妓女第二次再做的时候，什么事情就都变的无所谓了。“死猪不怕开水烫。”说的是妓女，也说的是老妈。 
 
 和老妈做爱我所射出来的精液是很多了，我一直没有找到一个合适的词语来形容它。一直到我看了一个叫周ＸＸ的电影才恍然大悟。用里面时髦的语言来说就是DD真他妈的射的如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而不可收拾。 
 
 自从有了这样一次经历，我和老妈的关系就变的随便起来。我不在靠用手指他老人家来解决我的个人问题。我终于可以靠自己的老妈来解决了。我随时随地的和她做着人类最早先就会的动作。技术熟练的像一个八级钳工。 
 
 这时候的我走在学校里，看见一个个愣头愣脑的傻Ｘ都觉得他们幼稚，整个一个小毛孩子。当然，我自己已经被升格为男人级别的同志了。 
 
 不知道是谁说了乐极生悲这句话，要是被我发现这个乌鸦嘴，我第一个动作就是打爆他的卵蛋。 
 
 那是一个风雨交加的夜晚，说实话，每当我用这句话开头的时候，我就不由自主的想起了我上过的作文课，这句开头已经成为我一个经典的开篇文章。可惜我们那个快要进棺材的老学究一直没有发现这句话的精彩，这一直让我遗憾终生。 
 
 那天晚上，老爸照例没有回家，而我也照例来到老妈的床上。经过我们多次的压迫与被压迫，老妈早就习惯了我的无耻。她很自然的就脱光了衣服，我也很自然的就骑在她身上。 
 
 雨天办事就是他妈的爽。我的鸡巴刚插到老妈的洞里抽动了没几下，我就狂吼着射出来。我十分不满意我这次的表现，准备着先歇息一会然后继续努力。 
 
 可是这该死的贼老天把声音弄的那么响作甚，我和老妈居然没有听见老爸开门的声音。给怎么形容老爸看见我们在床上的表情呢。 
 
 其实女人最怕两种男人DD闷骚型和畜生型。闷骚型的男人让别的男人