性爱导师[作者李志仁] 乱伦小说 色色网首页 
 性爱导师（一） 
 
 当昆博和永丰联手轮奸老婆惠蓉，并在老婆阴道内灌浆后，老婆也顺利于十个月后产下一女，生父为谁在此不究。 
 
 永丰知我为独子，求男心切，于是"呷好道相报"告知同学马福强。 
 
 永丰：「福强啊，志仁他老婆惠蓉才二十八岁，身材玲珑有致，前凸后翘，多少男人想上她呢。去年才被我和昆博轮奸生出个女儿，但他求子心切，你可以假借教他们生男要诀，接下来拿出你驯服女人的本领，她就难逃你的魔掌了。」 
 
 福强：「谢谢你帮我牵线，风尘女子的脂粉味太重了，想来尝尝家庭主妇的味道。」 
 
 隔天晚上福强来访。 
 
 我说：「福强好久不见了，最近在哪风光？」 
 
 福强低声说：「最近改行当午夜牛郎，有女人干还有钱拿。」 
 
 我说：「那就是帮人挤牛奶，还兼卖豆浆哦。」 
 
 老婆突然插话：「福强哥，原来你会挤牛奶、还卖豆浆，我也满喜欢喝豆浆的！」 
 
 老婆今晚穿著低胸上衣和短裙，当她俯身为福强倒茶时，胸前两个丰满乳峰和乳沟，正给福强瞧得目不转睛，差点流出口水来。 
 
 福强在她耳盼低语：「嫂子，我还会挤人奶，你要不要试一试？」 
 
 老婆在福强言语挑逗下，又经我解释牛郎就是妓男后，不禁为自己失言而粉颊晕红，向我娇嗔福强哥吃她豆腐。 
 
 福强：「志仁，你老婆的胸部很丰满，如果能让我帮她按摩一下，一定更坚挺圆润，以后乳汁分泌也较多。」 
 
 我说：「因孩子请人带，她不用哺乳，所以乳房未变形，可惜的是至今尚无男儿。」 
 
 福强便打蛇随棍上说：「我听永丰说你老婆身材姣好，凹凸有致，和她相干一定很爽。可能你作爱技巧不精，没办法干到她的阴道底，她阴道要被鸡巴干爽才有性高潮，所以永丰叫我这专门干女人骚穴的牛郎，来现场示范教你们夫妇如何作爱才会生儿子。」 
 
 我说：「惠蓉她胃口满大，而且她因剖腹生产，阴道仍然又小又紧，我的老二稍短，老是干不到她阴道深处，更何况我三分钟就射……」 
 
 福强：「你老婆丰胸肥臀兼细腰，没有很强壮的男人就没法干得她性高潮，鸡巴要够长才能每下都干到阴道底，阴道汤才流的多鸡巴抽干才能愈干愈深，她才会被干得阴道酥爽，高潮连连，你们才有子望。」 
 
 惠蓉听着福强的淫言秽语，不禁脸颊羞红，内裤渐渐湿润，低下头去不敢看福强。 
 
 我说：「福强你的鸡巴够长吗？你干得到女人的阴道底吗？」 
 
 福强马上脱下上衣，露出刺青的健壮胸膛，再脱下长裤，全身只剩一件子弹型内裤。下体鼓鼓胀胀的，并拉开内裤叫我看他裤裆内的阳物，果真硕大无朋又黑又长的女性恩物，接着他已走向低下头不敢看的会老婆身旁坐下。 
 
 福强：「嫂子，你看我这根鸡巴有没有比你老公的还粗还长？不知能不能干到你的阴道底啊？」 
 
 老婆偷瞄一下，内心又羞又暗爽，心想：要是小穴给这大鸡巴抽干不知有多爽。 
 
 此时福强更大胆地用毛手搂住老婆细腰并说：「志仁，用说的较难懂，我和你老婆亲身示范一次生男秘技给你看好了，保证操得她叫哥哥，顺便教你如何挤人奶，再喂你老婆喝我又浓又热的豆浆，哈……」 
 
 我被福强这突来的举动吓楞，理智上想阻止他下一步轻薄行为，但情感上又想见识这调情高手如何驯服女人的功夫，终于情感战胜理智，才不甘地说： 
 
 「福强，那就请你和惠蓉示范一下，如何亲嘴、爱抚、交配，女人才有性高潮。」 
 
 老婆半推半就地说：「真是羞死人了，在老公面前和牛郎示范如何作爱。」 
 
 福强：「放心吧嫂子，我会让你见识到我高超的床技，让你享受小穴被操爽的快感，保证让你爱死我的大鸡巴！」 
 
 此时福强已搂住惠蓉细腰，并在她乳罩上来回搓揉，只见老婆被福强这色狼摸得性欲高涨，粉颊晕红：「志仁，他又在摸人家乳房了」 
 
 「福强，我老婆就交给你了，你要温柔爱抚她，只能用手指插，不能把你的大烂教干进她的阴道哦！」 
 
 福强表面敷衍：「志仁，你老婆的奶子真大，摸得她乳头又变硬了。」 
 
 惠蓉只是半推半就的抵抗和求救，双手也渐渐搭在福强的肩膀：「啊……你摸得人家奶子好用力呦……讨厌！」 
 
 福强接着把惠蓉的上衣短裙退脱下，令她全身只剩乳罩和三角裤，惠蓉只好害羞地用手遮住丰满的胸部和下体的小内裤，几根较长的阴毛还从内裤缝隙露出来。 
 
 福强看着老婆３６．２４．３６的身材咽了口水：「嫂子，你的胸罩和内裤真性感，让我看得烂教马上硬起来了。」 
 
 他更大胆地把嘴巴凑上去，亲吻惠蓉的樱唇，这一吻，吻开了老婆的心理防线。福强一手搂住蓉，一手在她的３６Ｄ胸罩上来回搓揉，左乳摸完换右乳，有时轻抠乳头，有时大力抓弄，令老婆的性欲被他?得正要发情，好象思春期的母猫叫春连连。 
 
 我在一旁看着福强只穿一件子弹型内裤，上身胸肌结实，好象健美选手，肤色黝黑，胸膛上还刺着龙凤，见他内裤高高凸起，那东西已经兴奋得想要干老婆的嫩穴而坚硬挺拔。 
 
 福强已把毛手伸向蓉的三角地带爱抚搓揉，也搓得她下体淫液直流，内裤半湿。 
 
 「志仁，他又在摸人家的小鸡了！」 
 
 「没关系，如果被他摸爽就尽情叫春吧！」我也纵容老婆?开矜持，以助福强淫兴。 
 
 福强更大胆地把手伸入蓉的内裤，摸到一撮浓密的阴毛。 
 
 「你的阴道毛真长，想必十分渴望男人的大鸡巴，今天哥哥会好好治一治你阴道的淫痒。你老公的鸡巴大不大？要不要摸一摸我的老二，保证你满意。」 
 
 起先惠蓉不敢去摸，福强牵她的手去摸，两人已开始互相爱抚性器，福强先把老婆碍事的乳罩和内裤脱下，福强搂着全身光溜溜的惠蓉兴奋不已，先把老婆的大阴唇拨开，找到阴蒂技巧地搓弄。 
 
 「嫂子，这样摸你阴道，爽不爽？」 
 
 「好痒，人家的阴道快被搓的流汤了，哦……」 
 
 「对了，把哥哥的东西搓硬，等一下才能干得你小穴发麻，淫水流不完。」 
 
 惠蓉已伸手进入福强内裤爱抚他的鸡巴，他索性脱下内裤，露出一根二十多公分长，又黑又粗的大懒教，惠蓉看了不禁害羞脸红。 
 
 「怎样，我的大鸡巴比起你老公的如何？」 
 
 「当