然是你的东西比较坏！」惠蓉娇嗔道。 
 
 「比较坏就是比较能干得你更深，操得你阴道更爽吧，哈……」 
 
 福强又对我说：「志仁，你老婆说我的鸡巴比你还粗还长，比较能干爽她寂寞空虚的小鸡，她的小穴不能没有我的大鸡巴。」 
 
 「乱讲，人家才没有说呢，人家只有说你的东西较坏而已。志仁，别听他胡说！」 
 
 「志仁，你老婆的阴道真紧，可能你不常干她穴，还紧紧夹住我的手指，蓉妹，你的小穴还一直流汤，是不是在肖想的哥哥的大鸡巴啊？插死?！」 
 
 福强一边用手指戳弄着惠蓉的阴户，一边骂三字经来挑逗老婆走入他的陷阱中。 
 
 因我平时作爱不会口出秽词，当她听到福强的淫言秽语，反而令她内心波涛胸涌，春心荡漾不已。 
 
 「?的小穴已经在流汤了，只有我的鸡巴哥哥才可以干爽你那空虚欠干的骚穴。」 
 
 「啊……妹妹的小穴又在流阴道汤了，强哥哥，别再挖了，人家快受不了，啊……人家的里面好痒，人家的小穴真是蓬门今始为哥开，人家的小穴不能没有你的大鸡巴快插入人家寂寞难耐的穴穴，哦……」 
 
 想不到十分钟前仍矜持保守的娇妻，竟在福强这淫棍的调情下，娇喘连连，淫水不止还要求福强用大肉棒插入她欠干的嫩穴，让我怀疑她是我端庄贤淑的爱妻，还是人尽可夫的荡妇！ 
 
 福强：「志仁，你老婆已被我挑逗得阴道淫痒欠干，现在又要我用大鸡巴插入她阴道，否则她会去找其它的牛郎止一止阴道淫痒，不是我要不守信用，而是你老婆的阴道欠男人干，哈……」 
 
 惠蓉被挑逗得春心荡漾，欲仙欲死，却羞得不敢看我，只有用力搓弄福强那根坚挺的鸡巴。那个被他手指插弄的小穴还在流汤，两腿抖动的欠干骚样，很难抵挡福强这大淫棍的挑逗。 
 
 我不甘地说：「好吧，福强让你赚到了一个良家妇女，既然她受不了你大鸡 
巴的诱惑，那就让你的鸡巴插入她的阴道了。不过你不能射精进入她子宫，不然 
我会戴绿帽。」 
 
 老婆怕我看穿她被昆博和永丰奸出杂种的丑事，心虚地不敢看我。 
 
 此时福强已抱起惠蓉爬向二楼的主卧室，我也尾随而上，想不到心爱的老婆 
 
 