住院艳事 [作者不详] 乱伦小说 色色网首页 
 记得大学三年级的时候，我因为急性肠胃炎入院，家人每天都来探望我，爸爸来过一次，妈妈、妹妹和女友每天都来。最初两天我不能吃东西，只能从静脉注射葡萄糖，全身无力，昏昏沉沉就过去了。但我本来体质就相当不错，到了第三天就复原过来。 
 
 我住的这间病房有６张病床，最初入院时好像有４个病人，但这两天有２个出院，所以剩下我和旁边一个三四十多岁的男人，我们没事可作，就闲聊起来。 
 
 我知道他叫阿阳。这个阿阳根本不像生病，他是十二指肠发炎，入院已经一个星期，像他这么健壮的男人，应该复原了吧，但他就是每天这里那里装痛，又继续留院。他也老实跟我说，他不想上班，反正公司有医疗津贴，就多在医院里住几天。哼，好一个懒惰虫！ 
 
 身体恢复之后，就觉得时间多得不知道怎么打发，我就跟这个阿阳扯东扯西谈起来，两个臭男人有甚么好谈天？不久就转入淫色这种话题上去，先谈到Ａ片那个日本女星的淫叫声最好听，又谈到那本Ｈ漫的画工最美、情节最令人喷血，接着又说到平时的艳遇，在甚么地方最容易偷窥女生裙底春光，在那个酒吧最容易把妹，把妹之后又带到甚么地方嘿咻。不愧是个三四十岁的家伙，经验还真够多！ 
 
 到了傍晚，妈妈和妹妹来探望过我，她们回家之后，我和阿阳又继续聊天，说着说着竟然说起家人来。嘿嘿，原来这个阿阳小时候就偷窥他妈妈和姐姐洗澡，有一次还趁他姐姐睡觉时，偷偷掀开她的睡衣，还拿出鸡巴在她嘴巴旁边打手枪。 
 
 后来他把话题转到我身上，露出色淫淫的笑容说：“你妈妈和妹妹都很亮丽，难道你没有对她们想入非非吗？”干他妈的，刚才妈妈和妹妹来探望我，她们美丽的外貌早就落入这好色家伙的眼帘里，我想在他的坏脑子里，可能已经在幻想怎么淫弄她们，干！ 
 
 不过他的话题却触动我的内心，反正过两天离开医院，以后不会跟这家伙有甚么来往，现在跟他胡扯也不会有甚么问题。於是我也像他那样绽出色淫淫的样子说：“当然有，不单单是我想入非非，很多色狼也对她们垂涎欲滴呢！”我看阿阳两个眼睛都睁大了，张开嘴巴快要流出口水来：“色狼？你说她们曾经被色狼糟踏过？”我点点头，表情上装得像有些忧郁，但心里却扑通扑通乱跳，我要当着这个好色的家伙面前讲自己妈妈和妹妹遭到色狼蹂?的往事，那种感觉实在又羞辱又兴奋。我就讲起以前我小时候全家坐长途车回乡，因为路途遥远，晚上在路过的小旅馆里住宿。爸爸很喜欢赌钱，每次都跟那些男人通宵去喝酒赌钱。 
 
 那时我们的房门都没有锁上，爸爸每次都快到天亮时，才赌完钱回来。但有一次半夜推门进来的不是爸爸，而是当地一个专门强讨钱的流氓，他先把我们的钱都偷走，然后整个人爬上妈妈那张床上去。那时我才七岁，和妹妹睡在另一张床上，那个坏蛋爬到妈妈的床上不久，我就听到妈妈在床板上挣扎的声音，我当时吓得不敢动弹，只听到好一阵子丝丝嗦嗦剥掉衣服的声音。 
 
 “哇塞，你妈妈被那讨饭的色狼剥光衣服吗？”阿阳鼻水都流了出来。 
 
 “对呀，我还听到妈妈说不要、不要、以后不敢了，但她的衣服就一件件被剥掉，扔到蚊帐外面来。”我虽然写色文好几年，但把这种淫事说出来，也还是很不好意思。 
 
 “你妈妈衣服全都剥光吗？那你就有看到她的奶子和鸡迈？”他急促地问。 
 
 
 