马荣 乱伦小说 色色网首页 
 马荣是个卖猪肉小贩，为了锻练身体，他天天到公园跑步。公园有个大溜冰场，中央和四周种满树林，早上没多少人，十分幽静。 
 
 一个月前，邻居陆太太也来跑步。她三十岁，狻有姿色，身高五尺六寸。当马荣看见她身穿鹅黄色连动衫在跑步时，马上被吸引住了。她有骄人的大胸脯，跑起步来，两支结实的大奶子双双向前跳跃抛动，多迷人。尤其在她跑了几个圈，香汗淋漓时，更为吸引。她的运动衣湿透了，一对豪乳浮现出来、他才知道她没有穿内衣。每当和她一起跑步，偷看她两粒凸现的乳蒂时、他就会有强烈的性幻想陆太太告诉他，她丈夫是运输工人，由于工作的辛劳、脾气日差，常拿她出气。她唯有藉跑步避开他，同时也发泄自己的怨愤。 
 
 今天晚上，马荣幻想着和陆太太偷情，不觉睡着了。早上起来，天色阴暗，马荣仍然和陆太太跑步，忽然间下起大雨来，但她依然继续跑。她浑身湿透了，两支大奶子格外结实而突出。马荣叫她走，她却哭了，泪水混含着雨水，一副楚楚可怜的样子。她说丈夫疑心越来越大，说她红杏出墙，她气死了，要跑到精疲力竭为止。 
 
 突然闪一下闪电打雷，陆太太大惊，紧抱着他，使他冲动起来，有强吻她的欲望。 
 
 忽然又一下雷 ，电光一闪，将一棵树劈倒，也将他们吓个半死。马荣拉她入旁边的灌木丛躲避。当雨势减弱时，陆太太仍紧抱他。他那兴奋的阳具，早已顶住她的下身，而她的一对大豪乳，也力压在他身上。当他听到她狂急的心跳，看见她脸红如喝醉时，便狂吻她。但她吃惊地闪避，一对怨恨的眼在雨水中闪烁不定。 
 
 她低叫道∷“不要，不要这样好吗 ” 
 
 但他已吻着她的脸，她的粉颈了。当他吻中她的朱唇时，陆太太全身颤动，闭上了眼，软倒在地上。他压伏在她身上，一下子剥下她的裤子，也剥下自巳的裤子。 
 
 他继续吻她，拉高她的运动衫至颈部，两手抚摸一对大白奶，又湿又热，捏下去时弹力十足。 
 
 “你在干甚么呀 ”她气喘地问。 
 
 “没甚么。”他转而吻她两边的乳房，右面乳蒂涨硬了，便轻咬左面乳蒂，陆太太全身抖动，马荣左手力握住右面三分之二的豪乳，她现出轻微的呻吟浅笑。他的右手向下摸她的私处时，她不禁张开了腿，流出大量的分泌物了。 
 
 陆太太闭上眼睛喘息地问∷“你怎么剥了我的裤子啦？千万不要哦 我警告你 ” 
 
 可是这时，他的阳具已进入她阴道一寸了。她吃惊地张开眼，眼睛似含着恐惧，却又泛现两点淫光。 
 
 “啊 那是甚么 好像有条大虫往我那里钻 ” 
 
 她未说完，他已大力一插，阳具完全占 她的阴道了，陆太太全身发冷般抖动了一下，像被人强奸般害怕、她的两支大豪乳高高挺起，正好被他两手握住，他的阳具兴奋地大力挺进并带着点儿旋转。 
 
 她又张开眼，呆看着他。当他又狂吻她时，她的瞳孔放大了，喘息地低叫，逐渐闭上眼，两手拥抱他，在他背上、屁股上乱摸。她的下身也拚命向上迎，一次又一次被他大力压下去，加上挺进旋转、用力磨她的阴核，迫使她左右摇动、两脚蹬磨着草地，大声呻吟起来。当马荣向陆太太射精时，她的脸色白得吓人，像淫妇就要被人浸猪笼般的恐惧。但她的高潮正来临，又掩饰不住嘴角的淫笑、和快感带来的挣扎。 
 
 吵架声惊醒了马荣，是上午六时了，他才知刚才是发了一场春梦。那吵架声正是邻居陆先生夫妇，他马上出去相劝。陆太太开了门，她嘴角流着血。 
 
 马荣劝陆先生冷静，想不到陆先生竟说他们是奸夫淫妇，持刀要斩他们。邻居闻声而至，有五、六人入屋。 
 
 陆先生捉住太太，要马荣承认和他太太通奸，否则杀死他太太。马荣极力否认，形势十分危急，有人劝马荣暂时承认，说道∷“他疯了，如果你不认，他真会杀人的 ” 
 
 马荣祗好假装承认，想不到陆先生竟将太太推向马荣，她倒入马荣怀中。而陆先生扑上来要杀死他们。邻居大惊，纷纷逃出屋外。眼见十分危急，幸亏警察及时赶到，制服了陆先生，将他送入精神病院。 
 
 几天后，陆太太向马荣道歉，说丈夫因工作疲乏，患上精绅分裂症，已经入住青山医院。马荣并不介意，但有些邻居却真的怀疑他们了，于是就有一些不堪入耳的话传入他们耳中。 
 
 马荣为了表示清白，在陆太太介绍下，认识了一个三十五岁离婚妇人伍美娟，天天和她在邻居面前出双入对，这样一来，谣言也逐惭消失了。 
 
 有一天晚上，他带美娟回家，和她喝酒，当彼此有醉意时，马荣吻了她，美娟推开了他。他惊异地看到，她彷佛成了陆太太，尤其在他强行剥光了她时，她那一对豪乳的摇动、那幽怨的眼神、饥渴的小嘴，实在太神似了。她羞愧地背向他，被他自后抱住，狂握她的大奶子，命她跪地，两手扶床，阳具进入她的阴道，狂插着她。她两支大豪乳狂抛，被他捉住大力握捏，直至他发泄了。 
 
 马荣在床上醒来时，又将美娟看成是陆太太。他拉住赤裸的她，她假装逃走、背向他坐在他腹部。他乘机抬起她的屁股，在她下坐时，阳具又进入她的阴道内，那感觉，又湿又热、又窄又紧，太似梦中的她了。她也疯狂地策马狂奔。他看见镜中的她，秀发在半空飞舞，两个浑圆的大肉球作旋转式的跳跃，便伸手去抓，却抓不着。他改为拉她的秀发，使她身体向后仰，跌躺在他身上，他两手便死捏着她的乳房不放。但由于她高潮已到，他的阳具却离开了她，她便一个鲤鱼翻身、正面压在他身上，将自已的?吞没了他的阳具，主动套纳起来。她两支大白奶像两个大肉弹，向他密集打来，也在空中互相拍打。他以手大力握住一支、口里咬着另一支，她淫笑而大叫起来。他也放了手，狂吻她的朱唇，两人紧抱。他向她射精、她伏在他身上喘息，不动了。 
 
 街坊们不再怀疑马荣和陆太太通奸之后，他自己也理直气壮，因为他就快和伍美娟结婚了。但他对陆太太十分同情，她来买猪肉，十元总送够二十元，又由于她生活有困难，就借了五千元结她应急。一天下午，陆太太经过马荣的猪肉档，她告诉他，准备下午去青山医院探丈夫。马荣心血来潮，也提早收档，和陆太太一同去，他送了一些食品和生果给陆先生。 
 
 陆先生有点痴肥和呆头呆脑，脾气也暴躁，但他感谢马荣的食物，自己在小卖部买了两包纸巾回送给马荣。他说：“马先生，上次误会了你，请你原谅。