你是正人君子，我太太是好太太，我太糊涂了，我住在这里很好，将来出院后，会申请在这里工作。” 
 
 马荣并没怨恨，祗是有点啼笑皆非。但陆太太却充满了怨毒，对丈夫十分冷淡。他们在黄昏离开医院，一起搭小巴回家，马荣请她吃了晚饭。饭后，陆太太请他回家坐，要请他喝咖啡。他进入陆先生家，陆太太真的泡了一杯香浓咖啡给他。 
 
 天气太热了，陆太太说要先去洗澡。当马荣看见陆太太洗完澡，身上祗围着一条毛巾出来，羞人答答走过他面前时，今他大吃一惊。她向房中走去，雪白肥大的屁股左摇右摆，两次回头含情脉脉地看他，似怕他不解风情似的。 
 
 他顿在心惊肉跳之中，上次她丈夫持刀要斩他的情景又再出现。此刻，陆先生好像持刀怒视着他。 
 
 “哼 你冤枉我，我就做给你看 ”马荣大步进入房，她大力挣扎，两支大豪乳疯狂抛动，口中却惊叫∷“不要嘛 ” 
 
 而他已两手乱捏她的乳房了。两人纠缠了一会儿，他抱起陆太太，大力掷在床上。 
 
 她仰躺床上，吓得不敢动。一对坚挺的大竹笋奶也由乱摇而逐惭停止，她祗是睁大了双眼，张开了口，直至他自己脱光了衣服，她还像被点了?似的。 
 
 他压向她身上，吻她。她发冷般抖动了几下。他两手把玩她的豪乳，她羞愧地左闪右避，但乳蒂硬了，心跳加快了，脸也红了。 
 
 他分开她的腿，准备好了，叫她的名字道∷“美兰 ” 
 
 “甚么事？”她受了催眠似的，任由摆布，但眼内满是怨恨之色。 
 
 “你放松一点嘛 ” 
 
 她这才惊醒似的，看见自己的豪乳被他大力捏住，就想挣扎，而他已用力一下子插过来，阳具完全进入她的阴道了，陆太太大叫，疯狂骚动，但很快就笑了，并且很配合他的节奏地和他肉搏。在叫床声中被他射了精。 
 
 事后，马荣有点吃惊，似乎不明白为甚么会做出这种事来。他吸着烟，认为是刚才的幻觉刺激了他，陆先生持刀追斩他，她请他回家，而她围着毛巾入房，他认为她在挑逗，是一种暗示。 
 
 马荣去了洗手间，出来时见到另一个房间里有个女人睡在床上，她的样貌绘似他的未婚妻伍美娟。 
 
 马荣大惊，急忙穿回衣服。陆太太阻止他问∷“你去哪里 ” 
 
 “我们……不，是我做了错事，不能一错再错了，我要走了，我要和美娟结婚。” 
 
 “我丈夫疯了，而你乘机侵犯我，现在想一走了之吗 ” 
 
 “我不想被人骂是奸夫，求你放过我吧 ” 
 
 他忽然看见伍美娟赤裸站在他面前向他笑，而这时他一点也不冲动。 
 
 美娟笑着说道∷“你每次和我做爱，却叫着陆太太的名宇，我祗是她的代替品嘛不过我不是离婚女人，也不能嫁给你。我从澳洲过来探我妹妹，明天就要回去了 ” 
 
 美娟说完，就在浴室门口消失了，马荣明白到，他结识美娟，也祗是欺骗别人，甚至欺骗自己。他的目标还是陆太太。他为甚么和陆太太一起跑步，那晚梦中和陆太太性交，这一切，都显示出他的邪恶之心，陆先生虽然有精神病，但在事实方面，陆先生真的没有冤枉他陆太太摇动两支大奶抱住他，下身与他磨了几下，他的阴茎又滑进她的阴道内了。 
 
 陆太太淫笑道∷“奸夫你是做定了。我现在没有了依靠，下半生要靠你的了 ” 
 
 马荣恍然大悟道∷“我明白了，原来你早有预谋，向我布下了陷阱。” 
 
 陆太太也说道∷“这是我丈夫的恶报，他经常打我、冤枉我红杏出墙，现在我真的做了，是对他的一种报复 ” 
 
 美娟从浴室出来后，马荣和陆太太不好意思地分开了。美娟坐在床边笑着对她妹妹说道∷“你们继续嘛 我要看戏呀 ” 
 
 陆太太说道∷“阿荣，你已经被我那神经老公吓得不敢和我来往了，多亏我家姐，我们才可以在一起像现在这样。家姐明天就要回去了，你今晚可要好好谢谢她哦 ” 
 
 
 