借朋友老婆的穴，爽一爽[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 
 我开车载着刘涛赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了刘涛身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，可是在密闭的空间里，坐着的刘涛暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？ 车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，刘涛也有点失望，我突然灵机一动。「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」 她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」 我带着刘涛到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现刘涛的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。 我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到刘涛一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。 
 
 屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。 那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟刘涛的反应，在光影中的刘涛侧面线条很美，也只输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只比聂灵雨稍小些，也称得上大波了。 
 
 只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。 她惊叫：「哎呀～」我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿?的衣服……」 我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。 
 
 她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：「对不起！我……我……」 我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。 
 
 可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。 她站起身：「对不起！我到洗手间……」 她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。 她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。 
 
 她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀～对不起！」 我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。 她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」 
 
 我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。 
 
 她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」 我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。 她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」 她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」 
 
 她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。 刘涛开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！」 我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。 
 
 强烈的刺激，使得刘涛的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。 我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。 
 
 她急喘着：「不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我……」 我安慰她：「?放心！我知道?是我朋友的妻子，我不敢强迫?的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，?让我这样抚摸我就很满足了……」 
 
 我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样对刘涛说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。 她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」 
 
 我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。 
 
 于是我的嘴离开了她的