和妈妈肛交[作者；不详] 乱伦小说 色色网首页 
 「我回来了，妈妈！」凯文随手关上门，边踢掉足球鞋步向起居间，边大声叫着：「妈妈？」 
 
 一般而言，星期日的下午，他的母亲茱丽总是会待在家里，但似乎此刻她并 没有在。耸耸肩，１３岁大的凯文冲上了楼，他已经忍不住想要小便了，在看到 洗手间的门关上时，小声地咒骂几声对他来说自然也是不可避免的事。 
 
 洗手间里面有人，这可以从那种明白无误的声响中推断出来。 「妈妈？」他在外面叫了几声。 
 
 「宝贝，有什么事吗？」茱丽在洗手间内回应了他。 
 
 「你会在里面呆上多久？我想……我想小便。」 
 
 「我才洗没多久，」茱丽说着：「如果急的话，就进来吧，我没有锁门。」 
 
 母亲正在淋浴，同时他进去小便，这听起来或多或少有点奇怪，只不过此时他膀胱快要撑炸了，除此之外别无选择。 
 
 他打开了门，走了进去，极力地想要在这间大浴室中分辨出母亲身在何处。 浴缸里满是肥皂水，把他那３５岁爱赶时髦、有着大胸脯的金发母亲动人的女性曲线完全遮住了，但是她那迷人的奶子就在水面下，仍是依稀可见。 
 
 「哈罗！凯文。」她向着这边笑笑。 
 
 「啊，妈妈。」她的儿子有点羞怯地回答，把眼神从那能让他看得一清二楚 的奶子转到了她的脸上，然后他飞快地跑到抽水马桶前。他穿着的足球裤，现在已经半脱了，然后就是他的内裤，紧接着他极力地放松自己，开始撒起尿来。 
 
 从浴缸里看过去，茱丽怔怔地看着她那年青又英俊的儿子。对她来说，儿子就是她近二十年的婚姻所能带给她唯一的最好礼物。凯文身体纤细，有着同茱丽一样颜色的短金发。当那拥有活力双腿和完美臀部的年青少年站在那里开始小便 时，她只是出神地望着他。 
 
 「足球练习得如何？」她问道。 「很好，」凯文回答道：「我射进了三个球。」他很自然地转向母亲那边答 
 
 茱丽微微地抬起了身体，让她的乳房完全露出了水面。她５英尺３英寸高，可算是不高也不矮，但是却拥有一对能杀死所有男人的大乳房，那对乳房除了大之外，是又坚挺又有型，就像她那微微突出的屁股一样。 
 
 自从８年前她离婚之后，她已经好久没有尝过性爱的滋味了，可是近几个月来，她身体内隐藏的性欲似乎开始渐渐觉醒了，对于像她这样一个离过婚同时又 是职业女性的单身妈妈来说，想要出去找个男人的可能性是微乎其微了。 
 
 内心处一个小小的声音告诉她这是在犯罪，但是茱丽根本不能阻挡她那年青儿子身体的诱惑，在她偶尔发现他床下的色情杂志之后，她就意识到他已经长大成人了（面带着理解的笑容，她把那些杂志又放回了那隐藏的地方）。 
 
 凯文撒完了尿之后，便羞红着脸穿上了内裤和短裤。 
 
 「你可不可以帮我拿一块浴巾呢，宝贝？」她请求道。 
 
 「什么？哦，当然可以了，妈妈。」凯文从壁柜里挑了一块大浴巾，走向浴缸。 
 
 他的眼睛死死地盯着她那可爱的大奶子，那儿吸引住了他所有的注意力，尽管他清楚地知道他这样看亲生母亲的乳房是一种罪恶，但是他根本不能抗拒。 
 
 「谢谢你，甜心。」茱丽说着拿起那块毛巾，擦干了脸后，再抬起手擦她的双乳。此刻她那对可爱的大波波已经彻底露出了水面，带着一丝丝的水光和肥皂泡沫，彷佛在施放出无穷的诱惑。 
 
 茱丽放下了浴巾，为着看住她儿子睁得大大的眼睛，「你觉得妈妈的身体好 看吗？」她露齿一笑。 
 
 「是的，」凯文回答道：「我的意思是……你一直都很漂亮，现在也是。」他的声音里有着一丝焦燥。 
 
 「你也长成为一个英俊的帅小伙了，」茱丽用抚慰的声音道。无疑地，她的独生儿子短裤内某种东西已经是硬绑绑的了，她情不自禁地伸出手，慢慢地接近了少年的腹股沟：「你也长大了。」她好似自言自语，隔着他的短裤拍了拍，然后，用她的另一只手，轻轻地把男孩的短裤和肉裤脱至膝盖处，让他那尚未完全长满阴毛的私处裸露了出来。 
 
 凯文的阳具非常小，毕竟他现在只不过是个十几岁的少年而已，但是四英寸 半长的鸡巴却骄傲地挺立在那里，像铁般硬的茎身上布满了青筋，而龟头则涨大 变成了紫色。 
 
 茱丽用手握住它，开始上下来回套动，「这感觉好吗？」她问道。 
 
 凯文只是点点头，那感觉真是太强烈了，真是没想到，他亲生的母亲居然会替他打手枪。而在此之前，他可说从未有过与女孩或女人有过如此性行为，那只手带来的奇怪感觉就好像海波般喜悦震悚地袭向他。 
 
 「很好。」他最终说出了自己的感觉。 
 
 「如果你想要我停的话，就说一声好了。」茱丽说着，在替儿子打手枪好阵子之后，她突然把男孩的阳具含入了口中。她慢慢地吸吮着，津津有味地在嘴里品尝着可爱又富有活力地肉棒。 
 
 凯文被这个吓倒了，他有着罪恶的感觉，但当他想要摆脱时，却发现他的身体根本不听使唤了。事实上，他的臀部好像有了自主意识般慢慢地前后冲刺着，狂操着他母亲那又热又湿的嘴。 
 
 茱丽能明白无误地感觉到她那年青淫欲的独生子已经快要达到高潮，她更用 力地吸吮着，低低地呜咽着，不顾一切地想要吞咽着男孩的精液。 
 
 「我……」凯文已经开始了，但声音却突然停了下来，因为他不能在他的母 亲面前说出「射出」两个字。 
 
 茱丽知道男孩想要说什么，她能感觉到那在湿濡嘴中猛跃地跳动着发射的茎身所带来的惊悚感。凯文喘息着呻吟，高潮的感觉在他体内流动，他的肉棒在发 狂似地抽搐，把一波波微咸的精液射入他母亲的口中。茱丽飞快地吞咽着，她贪婪地榨取每一滴，直至最后一滴也被她吸净。 
 
 最终，她拉回了自己的头。 
 
 「谢谢。」凯文根本不知道该说什么才好，刚才的性欲冲击让他默认了母亲替他口交，但在射精之后，他便很快被这种负罪感袭上心头。 
 
 「没什么，」茱丽回答道：「现在，你想不想洗个澡呢？如果你想的话，我 会为你放好水的。」 
 
 「这当然，妈妈，谢谢你。」凯文后退了一步，在穿好了短裤之后，他离开了浴室。 
 
 茱丽坐了回去，微笑着回想刚才发生的事情。毫无疑问的，与平常相比，她的儿子有一点儿反常。她想要再次实现这个想法，也许要更进一步，如果凯文也想的话，