弟弟与我 乱伦小说 色色网首页 
 刚从公司下班，由于明天就是周休二日，所以很多事情都要赶着先告一段落，当完成的时候，已经是晚上九点多了。看看时候还好，所以就?公车回去。在坐公车的时候，由于有座位，再加上堵车的缘故，所以不知不觉地就睡着了。当我醒来的时候，才发现已经是在公车总站，那里离我该下车的地方有好一段路呢！我踩着高跟鞋，一高一低地走着，昏暗的路灯，让我这有近千度近视眼的人走起来分外辛苦。当我走着走着的时候 
，突然听到旁边草丛里面传来一阵微弱的呻吟声，我很好奇，所以就循着声音慢慢地找寻声音的源头。当我找到声音源头的时候，我发现那是一对男女正在这一大片空地里面男欢女爱着。俩人身上的衣物虽然没有完全脱去，但是约略可以看出俩人的下身都紧贴在一起，并且还彼此相互磨蹭，那微弱的声音想来就是那名女子所发出的。我看了一会，觉得这样偷看人家的隐私是不对的事情，所以就赶紧循着原路回去了，但是在回去的路上，我的脑海里不断地浮现出方才那对男女的行为，我也想起前不久才分手的男朋友，也曾经像那个样子跟我缠绵，而且我们也曾经驱车前往各地，然后在车上热烈地做爱，直到两人都精疲力竭为止。但是后来我发现他同时与好几个女人交往，并且几乎都有肉体关系，所以我才会毅然决然地与他分手。但是这时却也造成我的空闺寂寞。 
 
回到家里，已经是晚上快要十一点了，爸爸看到我回家之后，就拖着疲惫的身子回到房间里去休息，而我也去到浴室里面沐浴。当我沐浴完了之后，我围着浴巾，里面只穿了一件内裤，然后坐在客厅里面吹头发。吹干之后，我拿着吹风机要回到我的房间，却看到弟弟的房间里面还有灯光，而且他的房门也只是虚掩而已，我就推开他的房门。这时候我看到他正在地板上做伏地挺身，我知道他很喜欢练国术，所以这应该是他每晚必要的练习吧？！他看到我，就起身，由于他在练习的缘故，所以只穿了一件短裤，上半身赤裸，而这时候我则是全身上下就只用一条浴巾围着，弟弟看到我这样的打扮，他的下体马上就充血翘了起来，我知道他这种年纪，血气正旺，而我这样的打扮，我知道对他来讲会造成多大的诱惑！而且我也知道他有个要好的女朋友，看他这样的反应两个人应该已经有过关系了，所以他的肉体才会这样的敏感。想到这里，我的小穴开始分泌淫水了，我知道今天晚上我一定要找个人来帮我解决，而眼前的弟弟就是最佳的人选所以我就决定今晚要跟弟弟好好地相互满足一下。我坐到他的床上，并且将脚相互交叠，这样可以让我的大腿完全裸露出来，而使我显得更有诱惑力。 
 
弟弟咕嘟地吞了一一大口口水，而且两眼发直地看着我，我向他招招手，他就向我靠近。我要他也坐下来，然后我就将身体紧挨着他，并且故意用我的奶子去碰触他的手臂，我看到他下体的肉棒在裤子里面跳啊跳的，显得极不安分。我伸手去抚摸他的大腿，然后也拉着他的手来摸我的大腿，当他的手掌贴上我的大腿时，我感到一股火热的感觉从大腿处传来，而且他的手开始主动游移，先向我的腰际移动，然后扯开我的浴巾，这样一来，我的上半身就完全地裸露在他的眼前。他眼睛更直了，两手闪电般地抓住我的双乳，并且轻重有致的揉捏起来，弄得我好不快活，我低声地呻吟，一声接着一声，我心中的欲火，随着他双手的挑弄，而逐渐地从心里向全身蔓延，使得我的全身都充满了情欲的需求，而准备成为性爱的奴隶。 
 
「嗯…嗯…嗯…」 
 
虽然说我只是低声地呻吟着，但是因为外边几乎没有什么声音，所以整个房间里面可以清楚地听到我的呻吟声。我怕待会我会大声地浪叫，所以我要弟弟先把房间门关起来，他心不甘情不愿地将我的双乳放开，然后转身去关上房门。当他转过身来之后，他主动地拉开他的裤子，掏出他的大鸡巴，足足有20公分长，一跳一跳的好不吓人，而他用手前后套弄，我跪在床上，然后叫他过来，然后我用奶子夹住他的鸡巴，开始搓揉起来，他或许没有这样过，所以他很高兴地双手叉腰，然后任凭我玩弄他的鸡巴。由于我的上围是36C 所以可以完全地夹住他的鸡巴，然后我上下地搓揉，并且还用舌头去舔弄他的奶头，弄得他连声叫爽！也不知道搓揉了多久，突然我觉得小腹上面有些热热地， 
原来弟弟在我的玩弄下射精了，那些精液沿着我的小腹流到我的内裤上面，我起身将内裤脱下，然后用内裤把我身上的精液擦拭干净。这时候我看到弟弟又在搓揉他的肉棒，然后很快地又勃起，我趴在床边，让他从后面插进来。那种充实的感觉马上就塞满了我的阴道，而且他那粗大的龟头也顶到我的子宫弟弟缓缓地抽送，我知道他也是蛮有经验的人，所以我就任凭他来主导了！弟弟一次又一次的缓抽急插，他的双手紧紧地抓住我的腰部，每次插入的时候，他的?丸也会碰撞到我的身体…啪…啪…啪…」虽然不是那种猛烈的抽送，但是当弟弟抽送了五六百下之后，我也忍不住地摆弄起我的小蛮腰了，因为那种感觉真的是太棒了！特别是阴道在这许多的抽送之下，早就已经充血饱涨，而变得敏感异常，任何一点点小小的挪动都可以产生强烈的感官刺激，更遑论是一条粗大的肉棒在我阴道里面抽送呢？！ 
 
「 喔…喔…喔…喔…好棒…好棒…喔…喔…喔…喔…」 
 
「 姊姊…什么东西好棒啊？！」弟弟一边抽送，一边问着我。 
 
「你…这样玩…的感觉好棒…啊…啊…啊…啊…啊…啊…喔…啊…啊…啊…」 
 
弟弟这时候缓缓地加快他抽送的速度，并且变成轻抽猛顶的方式，这样一来虽然减少了阴道被摩擦的快感，但是子宫被顶弄的快感却是有过之而无不及！啊…啊…好弟弟…你…要顶死我了…啊…啊…啊…啊…啊喔…啊…啊…用力…用力…姊姊要被…好弟弟给……顶死了…啊…喔…啊……喔…喔…喔……」 
 
 
 