当乌龟的由来[作者不详] 乱伦小说 色色网首页 
 我和老婆结婚有八年了，结婚前，我知道老婆曾有过几个男朋友，那时因为她长得漂亮，我好不容易才把老婆追到手，所以，也无所谓她婚前和别人做爱的事。 
 
 去年，我老婆下岗了。下岗以后，家里的经济一下紧张起来，我和老婆商量着，是不是再去找份工作干干。可老婆却说，找个工作当然非常简单，而且收入也不会差的，只是她不愿意去而已。我问她为什么不去？老婆说是他原来的男朋友现在开了一家很大的公司，到现在仍然还想着她，当然希望她去他那上班。 
 
 我自己想呀，老婆和别人的事都已经过去八年了，应该不会再出现什么问题了，于是我就让老婆去做做看看，如果他还想对老婆非礼的话，那么再回来也行啊！ 
 
 老婆望着我深情地说：「结婚以后我就再也没和别人来往过。我们家是穷一些，但是我觉得现在三个人在一起过日子，精神上还是蛮快活的。」我听了一阵激动，搂抱着老婆说：「没事的，你去上班还可以为家里增加些收入，我们现在居住那么小的房间，为了孩子考虑，也应该换一间大一些的了，让孩子也有自己的空间。」老婆不吱声。 
 
 我信任地看了看老婆：「你去试试看，如果感觉不舒服，再换一个地方也成啊！」因为我知道老婆的前任男朋友，做的是我们县城里目前最大的企业，听说他们的部门经理，一个月的收入都有一万多，而且所有的中层干部都有国产的小汽车，连县领导的好多亲戚都在里面工作。 
 
 老婆勉强地说：「那我去试试看。」其实，我不是不担心那小子再动我老婆的脑筋，可想想老婆现在毕竟不年轻了，除了身材没有变化以外，人也没原来漂亮了，我老婆身材有１６７，这是我现在唯一值得骄傲的地方，老婆脱完衣服后，我觉得是美到了极至。不过，那家企业里现在漂亮的女孩子多的是，他再打什么注意也打不到我老婆身上呀！ 
 
 没过几天，当我照常晚上回到家时，突然发现家里比平时多了许多的菜，孩子高兴的不得了。我迷惑地看了看正在厨房里忙碌的老婆，老婆回过身告诉我，今天家里有喜事了。我想进一步问她，她说暂时不告诉我。 
 
 在吃饭的时候，老婆才对我说：她可以去大通企业上班了，而且是在办公室里工作。我一听，在高兴的同时，心里也掠过一阵说不清楚的味道。老婆也许是看清了我的脸色变化，关心地问我：「怎么了？是不是后悔了？后悔我可以不去的啊！」我忙说：「没什么的，没什么的。自己的老婆到前任男友这去上班，我作为你的丈夫心里毕竟不是觉得十分好的事情，都是我没本事。」老婆听了以后，赶紧捂住我的嘴巴说：「你放心吧，我知道自己应该怎么做的。」晚上我和老婆两个人躺在床上，心里久久不能平静。老婆温柔地抚摸着我，在老婆敏感而温柔的抚摸下，我爬到老婆身上，一会儿就插了进去。但我没像平时那样抽插起来，而是插入老婆的阴道以后就不动了。 
 
 老婆仍然温柔地问我：「是不是有些舍不得了？我去上班，又不是去干什么坏事啊！」我对老婆说：「我当然相信你的，但是我不能信任他的。」老婆笑着用手在背后轻轻的打了我一下。 
 
 突然我问老婆：「你现在还记得以前和他在一起时的情景吗？」老婆在我身体下面好像一下显得有些不自然了：「你怎么问这种问题呀？」我说：「我现在想知道。」老婆沉默了许久，才说道：「刚结婚时，你不是已经问过多次了吗，怎么现在又有兴趣了？」我使劲地把自己的东西在老婆里面插了一会，然后，又不动了，弄得老婆在我的身下翻来覆去的难受。 
 
 「我想再听你说说嘛！」我说道。 
 
 老婆有些害羞的说：「我差不多都已经忘记了。」我问老婆：「是不是我和你做过的他都和你做过？」老婆点了点头，更用劲地拥抱着我，「但是我没用嘴去含过他的东西。」老婆解释道。 
 
 「那么现在你看到他还有感觉吗？」我继续问道。 
 
 老婆说：「见到他只是有些难为情，毕竟我和他也有过肌肤之亲，但是，一点点那方面的想法都没有的。」就这样，我和老婆二个人在说话中，我泄进了老婆的里面。老婆好像也在回忆中有了二次高潮，下面的水显得特多。 
 
 第二天，老婆也没刻意的打扮就去上班了。 
 
 晚上回家以后，老婆好像显得跟平时没什么二样，说着她第一天进公司的新鲜事。老婆还说她的待遇仅次于中层干部，人事部的人说她每个月也有八千元左右的收入。 
 
 我一听，真的是吓我一跳，八千元人民币？相当于我四个多月的收入啊！ 
 
 老婆看我充满了疑惑，便解释道：「我现在是负责公司客户管理的，原来在这个岗位上的人现在去外地做了项目经理，原来那个人的工资比我还高呢！」经老婆一解释，我心里瞬间踏实了许多。我问老婆今天有没有遇到她同学？ 
 
 老婆说，一般见不到的，她同学整天忙得要命，公司的管理他基本不管了。要不是我去单位找他，一般像这种岗位的人事问题，他都不管的。 
 
 老婆去工作，一做就半年过去了，从老婆的口中得知，在这半年中，虽然她经常遇到她同学，但也只是匆匆忙忙的点点头，连说话的工夫都几乎没有。 
 
 渐渐地，我自己的心态也平静起来，好像忘记了老婆是在她前男友手下打工的。 
 
 就这样，一直到了今年的春节前夕，老婆在上班时给我来了个电话，说是晚上有事情，陪客人吃饭，要晚一些回来。这也是老婆上班以后第一次有应酬，我到也觉得蛮正常的，只是我让她早些回家。 
 
 晚上，老婆不到九点半就回家了，我一看她的脸，就知道她一定喝酒了。老婆一般是不胜酒力的，喝那么一点点就会脸红。 
 
 老婆回到家以后，冲着我笑了笑，然后就去了洗手间，听声音，好像是在洗澡。过了会当她再出来时，除了脸仍然有些红外，好像并没有其它什么不正常。 
 
 我问她：「怎么会让你去陪客户的？」老婆说：「本来不想去的，可一想快发年终奖了，单位里大家的表现都非常积极。今天是副总让我去的，说是小李没回来，我们吃饭没个女同志不热闹，所以我就去了。」「那么，他在吗？」我问道。 
 
 「谁」？老婆有些明知故问。 
 
 我说：「你们老总。」老婆脸上彷佛掠过一阵红晕：「后来他也来了，晚上他有两桌客人，来回照顾。」「吃完就回家了？没去搞活动啊？」我酸酸的继续问道。 
 
 老婆犹豫了会