，躺进被卧里喃喃的说道：「吃完饭陪客人跳舞去了，我只是跳了一会就回家了，他们还在玩呢！」这时我心里已经不是很舒服了，但又不可以随便地去猜测自己的妻子。 
 
 老婆躺在我的胸上继续说道：「刚才是他送我回来了。」老婆一说完，我就一激灵的坐起来了，忙问：「他没对你做什么吧？」老婆被我突然的动作也吓了一跳，半天才说：「没……没什么。」我看着老婆吞吐的语气，心里便有了些怀疑。 
 
 老婆又依靠在我身上轻轻的说：「在舞厅里，他请我跳舞，我拒绝了。」「哦！」我应道。 
 
 「只是在回来的路上，他在开车时，不知道他是有意还是无意地摸了下我的大腿。」我听了老婆的话以后，显得有些紧张起来，老婆倒是反过来安慰我说：「也许是他酒喝多了，这半年他一直非常的尊重我，应该没事的。」『最好没事。』我心里这样想着。 
 
 事情过去三天以后的一天下午，老婆来电话高兴地的告诉我，她这半年的年终奖有三万多元，已经拿到手了，听说另外还有红包呢！ 
 
 我听了也非常的高兴。可老婆接着说，她呆会儿自个去银行先存起来，因为晚上可能又得去陪客人。尽管我心里不是很舒服，但是想想一下有那么多的钱，兴奋中也就没当回事了。 
 
 这天晚上，我在家等老婆，一直等到快１２点，老婆才回来。老婆一进来并没有马上到卧室里，而是在外面折腾了好些时间才进来的。 
 
 我问老婆怎么这么晚回来，老婆说没事的，于是给我看了看她今天存的钱，对我说，她累了，就管自己睡觉去了。 
 
 我问了她一句：「今天老总在吗？是他送你回家的吗？」老婆「嗯」了一声头就转过去了。 
 
 我从后面穿过老婆的睡衣搂抱着老婆，很自然地捏弄起她不大不小的乳房。 
 
 「别闹！我累了。」但是，我并没有放松，在我的刺激下，老婆好像又有了感觉，于是我想把老婆翻过身来，老婆没让，于是我就从后面摸索着插了进去。咦，好湿润！ 
 
 我边插着，边问老婆：「怎么今天你下面这么湿润啊？」老婆仍旧没理我。 
 
 这时，我彷佛明白了些什么，但是又不好随便地去猜测妻子，于是在自己的想象中，射入了老婆身体里面。 
 
 『老婆平时和我做爱挺主动的，今天这是怎么了？』我心里想着。 
 
 泄了以后，我也就迷迷糊糊的睡了过去。 
 
 当灯再次打开时，我发觉老婆仍然没睡，而且在擦眼泪。我一下子清醒了过来，忙问老婆：「你怎么了？」老婆红红的眼睛告诉了我，今天晚上她一定受委屈了。 
 
 在我抚摸下，老婆渐渐地平静下来。我对老婆说：「不管发生什么事情，我都不会责怪你的。」而且我还开玩笑地对老婆说：「即使是他今天欺负你了，只要你能够接受，对于我来说又不是第一次。」老婆听到这，使劲地扭了我一下。 
 
 「是不是他晚上欺负你了？」我紧张地问刚刚平静下来的老婆。 
 
 老婆这时擦了擦眼睛，说道：「今天晚上陪客人吃完饭以后，没安排什么活动，于是让副总把客人连夜送回省城以后就送我回来。」老婆顿了顿又说了下去：「在回家的路上，不是路过一家综合娱乐场所，里面有喝茶、唱歌、按摩的地方吗？」我点了点头，老婆又接着说了下去：「在车上，他一看时间还早，说是去喝点茶，晚上酒喝多了，也可以清醒一下。我一看时间只有８点多一点，反正在公共场所，我也就答应了他，于是我们俩就去了那。 
 
 去了以后，才知道那已经发生很大的变化了，喝茶、唱歌、按摩都集中在一间间的小房间里，门口有许多小姐在等着。既然已经去了，我又不能马上说回家的，我们俩就在一个小房间里坐了下来，聊了会天。 
 
 后来，他说请两个人来给我们按摩一下，我当时就拒绝了，可他坚持说非常舒服的，是一种人间的享受。他也不管我答应不答应，就喊了服务员进来了，说是安排一位先生一位小姐进来按摩。 
 
 当时我还挺感激他对我的理解，安排一个小姐来给我按摩，于是我随他在服务生的带领下，去到边上另外一间更衣室。在女子更衣室里，得脱光衣服换上他们的浴袍，我想既然已经这样了，就好好的享受一下，不能让别人笑话。 
 
 可进去按摩室才知道，小小的房间里有两张床，里面已经有一男一女在等着了。我没想到是我和他两个人一起按摩的，但这时已经出不去了。没办法，我只得在他们的引导下躺了下去，可我更没想到的是给我按摩的竟然是一个男生。我想与他交换，但是他却笑我不懂这里的规矩，说女顾客就是男生来按摩的，说完他就不管我了。我躺在那可紧张了，好在那个男生在按摩时比较温柔，渐渐地我就放松了自己。」「服务生有没有摸到你敏感的地方？」妻子看了我一眼，说：「他想摸的，只是每回快摸到时，被我拒绝了。基本上都是在背后，摸到我的屁股了，他想进一步，我没让。可……」我忙问：「可什么了？」老婆说：「由于我们俩的按摩床是并在一起的，距离非常近，我看见那个女生用手摸老总的那个东西了。」「啊！」我吃惊地坐了起来。 
 
 老婆继续说：「那女生还把老总的东西拿了出来，用手和嘴巴套弄着。我看了几次说要走，可是他却说再按摩会，他好像根本就不理会我的存在。那个男生彷佛也非常习惯这样的场面，我脸红得都想找个地方躲起来。 
 
 没过多会，他让他们俩出去，并在单子上好像是签下了八百块小费。当他们出去以后，他……他就来到我的身边，我都紧张得不知道应该怎么办了。他想吻我，我没让，但、但、但……他的手却伸进了我的衣服里，捏弄着我的乳房。」妻子沉默了，这时我彷佛总算等到要发生的事情。 
 
 「说下去，我想知道后来。」我都不知道自己的声音怎么会显得那么平静。 
 
 妻子望了我一眼，怯怯的继续说了下去：「由于我只穿了一件浴袍，里面没有任何衣物，所以我的浴袍一被他解开后，马上就变成光脱脱的一丝不挂了，这时我好像一点点拒绝的力气都没有了。开始，他把头埋在我身下，用劲打开我的双腿吸起了我的下面，我被他吸得难受死了。 
 
 后……后来，我都不知道他是怎么把他的东西放进来的。后来我哭了，我这时已经不知道自己的感觉……」当天晚上，我好像睡得非常踏实，说是踏实，是因为自己的老婆终于在自己的预料中又被她前任男友插了。我当然不是渴望着这样的事情早日发生，而是觉得自己竟然显得那么无奈，无奈得都