不知道自己到底应该怎么去反抗。 
 
 第二天，我一大早就去上班了，也没理妻子，我想她是知道我去上班的。 
 
 中午因为有资料放在家中，早上在情绪混乱中忘记拿了。可当自己回到家中以后，听她妈妈说我老婆好像病了，一个上午都没起床，我一听赶紧去了卧室。 
 
 妻子仍然躺在床上，背朝里。我过去轻轻地搬过妻子的身子，关心的问她怎么了？可她没理我。我看见她眼睛红红的，我知道都是因为昨天晚上发生的事情引起的，尽管心里对她有百般的责怪，可我并没有说她什么呀！因为她去上班，也是我支持的呀！要说有责任，我的责任应该更大一些的。如果我有本事，也不会让妻子被她前男友欺负了。 
 
 就这样我在床前沉默地陪了妻子很长时间，以至忘记了下午自己还得上班。 
 
 猛然，只见妻子一下起床了，自顾自地去了卫生间。我看着妻子的表情心里有些发毛，不知道妻子心里到底想着些什么？而正当我迷惑时，我感到自己的眼睛一亮，老婆已经站在我面前了。 
 
 「如果你想离婚，我会同意，但不管我们之间怎么样，我是永远爱你的！」老婆莫名其妙地对我说了这么一句让我摸不着头脑的话，一点思想准备都没有。 
 
 「我下午仍然还得上班去，我已经付出了，我不能在没有得到结果的时候就走。」老婆继续坚定地说道，眼睛红红的。 
 
 我不明白老婆所说的「结果」是什么意思，但是有一点我是非常清楚的，在家里老婆一般都听我的，但如果她一旦决定了一件事情以后，就不会再轻易地改变主意。 
 
 老婆说完，头也不回地走出了家门。 
 
 我坐在床上，脑子有些茫然。 
 
 晚上，老婆没有回家吃饭，不过，回来还是比较早的，８点不到就到家了。 
 
 一切都和平常一样，看不出老婆有什么不正常。等她妈妈带孩子去睡觉后，房间里剩下我们二个人时，老婆这才对我说：「昨晚上的事你是怎么想的？」我说：「我还没认真的想过，只是不希望你因此再受到伤害。」「我已经受到伤害了！」老婆接着说，「你如果准备离婚，等我把事情处理以后再谈，这是我对你唯一的请求。」老婆又说了一句。 
 
 我说：「可我并没有考虑过和你离婚啊！况且，结婚时我就已经知道你和他的事情了，只要以后不再发生这样的事情。我自己可以平衡自己的心态，更不会说你的。」老婆看着我，又流泪了。 
 
 自这以后，我为了避免刺激老婆，加上快要过年了，我在老婆面前再也没有提起这件事，尽管在这以后老婆有时仍然很晚才回家，甚至有一次一直到凌晨才回来。 
 
 第二天早上，我忍不住的问了句：「怎么现在回家越来越晚了？」「快了，以后不会这样了。」老婆说道。接着她又说出了更让我感到诧异的事，说是第二天一大早就要和她同学（就是单位里的老总）一同出差，到省城去拜年。 
 
 我不理她，因为在这些日子，我感到我们俩正常的沟通都有些困难了，夫妻生活几乎没有了。可我明明知道老婆和她前男友一起出去，肯定又要被他玩了，这时心中的滋味真是不好受。 
 
 老婆说完，带了个行李就走了。 
 
 一直到大年廿八的晚上，老婆很晚才回家，孩子看到他妈可亲热了。等到晚上完全安静下来以后，我和妻子躺在床上，妻子才对我说了句：「从明天开始，我不去上班了，春节以后也不去了。」我反应不过来，没吱声。 
 
 「难道你就不想问问这些日子我都在干些什么吗？难道我和他在一起你真的不在乎吗？你真的是准备和我离婚了吗？……」妻子躺在我身边，一下子连续不断地问了我许多问题。 
 
 我更回答不上来了，只是嘟囔着说了句：「我又没想过和你离婚。」话音刚落，妻子猛的朴到我身上来了，一下子热烈地吻住了我的嘴巴。这些日子的寂寞，在妻子猛烈的进攻下我一时也想不了那么多了，于是也一下搂抱住她，并不断地在她身上摸索着。 
 
 忽然，自己身体产生了一种异样的感觉，因为原来和妻子做爱时，妻子在我插入以前是比较被动的，可今天，妻子却不着急我马上插入，而是用她那纤纤小手不断地爱抚我的龟头，轻轻的、不断地时重时轻的刺激着我，而且还分开我龟头前面的缝隙，用舌头往里添着。 
 
 和妻子结婚到现在，她可从来没有这样「专业」地刺激过我，就是我强迫她去亲那地方，她也是在十分不情愿的情况下去做的，而今天……没一会，在妻子的双重刺激下，我甚至还来不及作出反应，「突、突、突、突……」我下面一下子射了出来，妻子忙用嘴整个含住，像是全吃了下去，我都兴奋得不知道是怎么回事了。 
 
 好一会，妻子看我渐渐地软了下去，又低下头去亲我那了。在妻子的新「功夫」调节下，没多会我又硬了起来，这时妻子爬到我身上，把我的阳物插入到她的下面，这时，她动了一会就不再动了。 
 
 「你现在问我所有的问题，我都回答你。」妻子坐在我上面，阴道里夹着我的东西说道。 
 
 说实在的，这时的我已经被妻子闹得稀里胡涂了，不知道自己究竟应该问些什么，哪些该问而哪些不应该问。 
 
 妻子不由自主地在我上面套了一会，彷佛是看出了我心思，说道：「过完年以后，我们自己开家饭店，专门做麻辣系列口味重的特色菜，生意一定不错。」我在妻子下面茫然地问了句：「我们哪来那么多的钱？」妻子笑了笑说：「钱已经不成问题了，我们现在有三十多万了。」「啊！」我吃惊的喊了出来。 
 
 这时妻子像是用力地用阴道夹了夹我的鸡巴，继续说道：「如果你想和我离婚的话，这钱你就全部拿去，我再去上班！」「别，别再去上班了。」我说的同时，在下面用力地用鸡巴顶了顶上面的妻子，把妻子插得「哎哟」轻轻叫了出声，妻子一下就伏在了我的身上。 
 
 「这钱是不是他给你的？」我问道。 
 
 「嗯，但不应该这样讲的，更准确是他对我非礼的补偿，他想给我更多的，但是我拒绝了，只拿了三十万。」「怎么会是这样？」我有些不舒服的说道，因为如果没钱，我倒可以理解妻子的偶然失身，但是，现在别人给了钱，我就接受不了了。 
 
 妻子好像看出我的心思，接着说道：「其实我也不想要这笔钱的，但是，想不到他却对我说，这些年，他几乎每天晚上都想到我，那天的事，是出于对我的报复才这样做的，说以前我看不起他才和你在一起，可现在他有钱了，仍然看不起他。为了我，他在孩子出世以