后就和妻子分居了，一直到现在，如果我离婚，他马上就和我结婚……」我在下面听得有些胡涂了，妻子望了望我，继续说下去：「你放心，我不会和他结婚的，即使你要我离婚，我也不会和他在一起的。」「为什么？」我问道。 
 
 「你别看他现在事业做得这么大，其实他这个人是十分小心眼的，我当时就是受不了他怀疑这怀疑那才不和他在一起。他根本没有你身上的这种大气，和他在一起，我好像就是他的一个花瓶。」妻子顿了一下，又继续说道：「这两天和他在一起，我们之间什么事他都问了，开始我还以为他只是好奇，但后来觉得他的心理有些变态，我以后再也不会和他在一起了，真的，我从心眼里看不起这种小男人。 
 
 这与钱无关，现在他是以红包的形式给我钱。我想，我和你结婚以后，唯一和别的男人在一起就是他，也是他破坏了我的自尊心，他当然得有所补偿，补偿的话，除了钱，我还能怎么样？告他？我内心又确实放不下，因为他爱我是认真的，除了和我做爱，并没有进一步伤害我。」我听了没吱声。 
 
 这时，我也不知道应该用什么样的语言来描绘我的心情，但至少，我已经反覆地安慰过我自己，即使妻子再和他做爱，只要不变心，反正我的绿帽子在结婚以前已经戴上了，只不过现在更绿一些而已。 
 
 半晌，我觉得我的东西在她下面都已经软了，我问了妻子一句：「那么，除了上次以后，你和他再做过没有？」妻子在我上面，歪过头轻轻的说：「做过。」我一听又紧张起来，忙继续问道：「做过几次了？」妻子转过身来对我说：「现在告诉你做过几次还重要吗？至少，不可能有下次了，除了你～～」我这时已被妻子刺激到鸡巴一下子硬得有些发痛了，于是调整了下位置，对着妻子下面又插了进去，妻子被我粗鲁的动作插得发出了呻吟声。 
 
 「快说，你和他一共做了几次？」我又酸又兴奋地问着妻子。 
 
 妻子温柔地抚摸着我的脸，轻柔地说：「我告诉你，你不许再生气哦！」我不耐烦地说：「快告诉我呀！」「那以后，又……又做过几次，但我真的不记得具体次数了。」妻子有些委屈的说道。 
 
 「那么……那么你们这次出差去，在省城有没有做？」我问道。 
 
 妻子说：「这次去省城还有两个女的，我和其中一个叫小李的住在一起，他就是想跟我做也没办法呀，而且我一直有意识地在这方面躲着他的。但是……」我刚想松口气，却被妻子后面一句「但是」又弄得紧张起来：「但是什么？ 
 
 说！」「但是……今天下午我们都准备回家时，他却要我陪他再去一个地方，让她们先走了。」「说，我想知道一切。」我说道。这时我的鸡巴已经硬得不动不行了，于是我边轻轻的抽插着妻子，边让她继续说下去。 
 
 「下午她们回家以后，其实他根本就没退房间，说是要我再陪他上去拿个东西，我知道他在打我的鬼主意，但想想马上就去办事了，也不会怎么的，于是我就跟他又上去了。可上去一进到房间，他就从我后面紧紧地搂着不放，对我说这也许是他这一生最后一次和我单独在一起了。我被他说着说着，心就软了……」妻子犹豫地看了看我，咬了咬牙齿又继续说了下去：「然后他就直接把手伸进了我衣服，握着一对乳房就搓弄起来。他和你不一样，捏得我非常痛。」「是这里吗？」我指着妻子乳房上的几点紫色瘀痕问道，妻子点点头。 
 
 「继续讲下去，细节我都想知道。」我说着。 
 
 妻子喃喃的又说了下去：「他把我捏痛以后，我就叫了起来，于是……于是他又脱我的衣服，我知道逃不过这一次了，便任由他把我的衣服脱掉。」「你就站着让他脱吗？」妻子说：「他根本不让我坐着，而且……而且他把我脱光以后，还来回地仔细看了半天，我都难为情死了。」「他亲你的乳房了吗？」妻子「嗯」了一声。 
 
 「那么他有没有用手插入你下面？」妻子有些不好意思了的说：「有你那么问的吗？你们男人做爱不都是这样的吗？」此时，我躺在妻子的下面想：就在不久前，我现在插入的地方也刚被别人的鸡巴插入过，心里那个刺激啊！ 
 
 「还有呢？你说呀！」我对妻子说道。 
 
 「还有什么啊，不就是和你一样这样嘛！」「那么你有没有去摸过他那儿？」妻子这时有些难为情地别过脸去：「是他牵着我的手去摸的，还……还告诉我怎么摸才可以让男人舒服。」哦！这时我才明白，刚才妻子对我这一套，是现学现卖的。 
 
 「那……那么他的东西粗吗？」我都有些问不出口了。 
 
 妻子好像叹了口气说：「我都告诉你吧，他的东西比你的要长，这不是以前已跟你说过了吗？只是我发现，除了第一次，他的东西好像没你的那么硬。」「哦！那么他有没有射在你里面？」妻子听了我的话以后，失声笑了起来：「你呀，也是变态，不射出来他怎么会放过我呀？而且他射的时候没你那么急促而富有节奏，射出来的东西也不多，好像是在我里面流出来似的，一点点都感觉不到瞬间喷出来的那种感觉。」妻子说完，笑着问我：「你还有什么问题尽管问吧！」好像这时妻子也完全放松了。 
 
 「那么你有没有和他亲嘴呀？」妻子笑着说：「亲过，这和你做爱都是一样的。」「那么你们下午做了几次啊？」妻子这时显得有些不耐烦了，她没想到下面的我倒是越来越兴奋了。 
 
 「下午一次是在我里面射的。还有一次，你打电话来问我什么时候回来时，他正在第二次插入我里面，我接到你电话以后，就把他推到边上去了，可他却不放过我，一只手仍然在我里面摩擦，还把我的手放在他的鸡巴上套弄。你不知道当时我是多么尴尬，这里接着老公的电话，下面被他的手弄得难受，而且我的手还在套动他的东西。但想不到这回他兴奋得特别快，我放下了电话以后，本打算让他再插进来的，可没想到他的鸡巴在我的手上就流出来了，搞到床单上都是他的东西。」我听完以后，也忍不住在妻子的体内泄了出来。 
 
 那一晚，我和妻子做了三回，我相信，妻子以后再也不会和别人这样了。第二天早晨起床时，妻子看到我，脸红得像是个新娘子。 
 
 在春节的那几天晚上，妻子陆陆续续地把和他几次做爱的详情都告诉了我，包括在他办公室里的一次。 
 
 我这乌龟，看来是做大了！ 
 
 
 