公公与媳妇的二度激情 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 碧落星辰 于 编辑 
 
老孙其实不老，今年才五十，是湖南省某厅副厅长。人们叫他老孙，主要是因为孙悟空经常自称“老孙”的缘故--起初只是几个牌友叫，渐渐的身边的人都开始叫他“老孙”。然而此老孙非彼“老孙”，一米七五的个，身材魁梧，任何人都不会把两者对比起来。 
 
 闲话少说。 
 
 在菜市场最外面是一溜摆地摊的小贩，其中有一个叫王婆的，孙老经常去她那里买。主要是王婆的菜精致，而且经常有一些新花样。 
 
 今天老孙头就看中了一样菜--枝子花（或者叫黄枝子花）。青色的枝子花用清水泡着，盛在一个大钵子里，只看得老孙头食欲大兴。 
 
 （注：黄枝子是一味中药材，有清热、去毒的功效，其花用开水烫一下，和些青辣椒，用清油一溜，特好吃……我就最喜欢吃这个菜）“老孙，今天要买点什么菜？”王婆看见老主顾来了，脸上堆起笑招呼着。 
 
 “王婆，来半斤……”老孙头点了点盛枝子花的钵子，“……多少钱？” 
 
 王婆一边从一个破篮子里面翻塑料袋，一边说道：“这东西金贵，要１０块一斤呢，又赶时节，你要是喜欢吃，就多买一些，自己家里用清水泡着，可以留几天得。” 
 
 老孙听了，就抽出十块钱来：“那就来一斤。”一边说道，“这枝子花吃了好，清热、去毒，更开胃口，可惜就是一年只有那么几天……” 
 
 这时旁边凑过来一个少妇，带着一阵淡淡的香风，凑和着道：“是的罗，我们湖南卫视那个何炅不是还有一首歌叫《栀子花开》，现在那街上到处在唱--你们也听过吧？” 
 
 老孙闻到少妇身上散发出的淡淡香味，心就跳了起来，立起身来准备细细地打量。 
 
 王婆就说了：“你是讲主持《快乐大本营》的那个奶油小生吧？！他晓得唱么子歌罗，还‘栀’子花开，咯个枝子花的‘枝’子都搞错嗒，还唱歌！我倒是觉得汪涵好些，那个家伙就是策得好，我喜欢。” 
 
 少妇听了，就“咯咯”的娇笑了起来：“?姆你还真的‘乐’咧……”说着就提了提裙子，在王婆的菜摊子前蹲了下来，“也跟我来半斤罗。” 
 
 老孙看那少妇光着白白的小脚，汲着双粉红色的拖鞋，不由得狠狠地瞅了两眼，却又觉得久留不妥，忙出了菜市场，往家里赶。在转角的地方又回头看了一下，那少妇还蹲在那里没有动……老孙住在咸佳新村，这里是长沙市的郊区，清静。小区绿化搞得很好，尤其是物业管理很到位，就是收费贵了点。 
 
 在楼梯间撞见了陈红专，这是文革时候的名字，取又红又专之意，他看见老孙就笑着打招呼：“孙厅长，去买菜了啊？” 
 
 老孙也回笑道：“是啊，老陈要出去？” 
 
 陈红专说道：“我那崽回来了，在门口接我，说是去银洲吃饭。”说着就咚咚咚地下楼了。 
 
 老孙不由得羡慕起陈红专来，想起自己一个人在家快两个月了，也就摇了摇头。一会到了三楼，老孙开了门，突然愣了一下。 
 
 只见门口红地毯上摆着一双女式凉鞋，粉红色，和在菜市场少妇的那双拖鞋是一个颜色。细细的鞋跟，黑亮黑亮的，两只凉鞋并排放在一起，那鞋跟就像是两根黑色的玉石柱子。 
 
 是媳妇回来了！ 
 
 老孙头刚这样想，就听得厨房里传出一个清脆的声音：“爸，是你吗？”接着走出一个青春少妇来，梳着刘海，一身的运动装，很有朝气，脸上缀着两个小酒窝，乍一看还以为是大明星许情。 
 
 老孙有点吃惊地道：“许莹？！你怎么回长沙了？” 
 
 许莹倚着错层上那排栏杆，娇嗔道：“我回来陪爸爸，不行啊？” 
 
 “行行行！”老孙忙不迭地点头，一边换了鞋，“回来就打个电话啊，我去接你也好。” 
 
 许莹笑着道：“怎么敢劳动爸爸，不，孙厅长的大驾呢，我自己坐的士回来的。”说着从老孙手中接了菜，“买这么多，我菜都快做好了。” 
 
 许莹就往厨房走，快进去的时候，突然回头一笑：“爸，今天的菜都放了辣椒！”说着做了个鬼脸。 
 
 老孙心又跳了起来，在门怔了几秒钟，方回过神来，要到厨房去帮媳妇忙，口里叫道：“许莹你刚回来就休息一下，做菜我来就是了。”一边往厨房里赶。 
 
 还没走几步，许莹已经双手捧着个小电饭煲出来了：“我已经做三个菜了，爸你看要不要再炒个菜。” 
 
 老孙道：“有三个菜就够了，我们两个人能吃多少呢。我来看莹莹做的什么菜。” 
 
 一边进了厨房，只见厨柜上已经摆好了两碟做好了的菜：一份黄瓜火腿，一份青椒炒香干。锅里的水还没有沸，但有几片切得细细的冬瓜片已经在翻滚了，是冬瓜肉片汤。 
 
 许莹跟了进来，手里捧着一个白瓷青花大碗，里面已经放好了一小撮青葱：“爸，汤好了就可以吃饭了，看我做的菜还好看吧。” 
 
 老孙点点头，说道：“不错不错！清淡一点好，这天气也热了，正要口味淡一点……也好看，就是不知道味道怎么样？” 
 
 “爸你就先试试。”许莹马上就递了一双筷子过来，伸到老孙的面前。 
 
 “噢，好！”老孙就侧过身来接许莹的筷子，一闪眼看见许莹的脸就在不到一尺地方，一双大眼睛忽闪忽闪地，俏皮地看着自己，手一抖，有一根筷子竟没有拿住，在厨柜台面上弹了一下，往地上掉了下去。 
 
 老孙手一捞，没有接住，筷子已经掉在了地下，忙不迭弯腰去捡。只听许莹“啊”地娇呼一声，两人的头已不轻不重地撞了一下。 
 
 老孙忙伸出双手扶住许莹：“要不要紧，都怪我不好……唉，年纪大了，手脚也不怎么灵泛了。” 
 
 两人同时站了起来，许莹把头低了，又重新蹲下去把筷子捡了起来，嘴里说道：“爸，什么年纪大了，净瞎说。”说着把筷子搁在台子上，将两碟菜端了出去。 
 
 老孙见许莹也不抬头看他，心里有点不安，又不好说什么话，愣了一会，见许莹在外面也没有进来。心里又想，只是碰了一下，这也没有什么，媳妇应该不存在着恼吧。想着想着，只觉得手边渐渐热了起来，汤已经滚了。 
 
 老孙忙关了火，将铁锅端了起来，小心地倒在青花大碗里，一边对外面说：“许莹，汤已经好了。” 
 
 “来了！”许莹在外面脆脆的应了句，走了进来，“爸，你把汤端出去吧，我来拿碗筷。” 
 
 老孙忙应道：“好，好。” 
 
 许莹打开消毒柜，从里面捡