了两幅碗筷，又拿了一个汤勺子，“好了，吃饭了。” 
 
 公媳一起往餐厅走，老孙偷偷看了看，怎么都觉得许莹脸上有点红晕刚退的样子。 
 
 两人坐了下来。 
 
 老孙先是两样菜都夹了点尝尝，又喝了一小勺汤，赞道：“嗯，不错，莹莹的手艺真是越来越好了，有水平。” 
 
 得到了老孙的肯定，许莹脸上笑开了花，忙又夹了片火腿，往老孙碗里搁：“谢谢爸，那你就再多吃一点。” 
 
 望着许莹开心又有点俏皮的表情，老孙又一次浮现了自己的想法：北京的女孩子到底比长沙女孩子要开放和娇纵一些……（这里仅代表老孙的想法）老孙扒了两口饭，正了正神色，问道：“莹莹，你不是说把广西的事办完了就去漓江陪孙伟和你姐吗？怎么回来了？” 
 
 许莹道：“还是什么漓江啊，漓江的戏早拍完了，现在他们去华山了。我可不想去华山，去过几次了，也没有什么好玩的。” 
 
 “去华山了？”老孙一怔，“孙伟那小子也不打个电话给我，真是的。” 
 
 “爸！”许莹又给老孙夹了一块火腿，“你也别怪孙伟，要怪就怪那个章纪中，我看他就不是一个好东西，七老八十了，还留着一头长发。听说，他最折腾人……” 
 
 公媳二人有一搭没一搭地说着话，餐厅顶上吊灯渲泻着金黄色的光辉，罩着餐桌周围，客厅的灯还没有开。公媳二人在灯光里吃着饭，这是一幅多么温馨的画面啊。 
 
 而远在华山，剧组的夜景也开拍了……四月的长沙夜晚，人们已经开始了庆祝春寒的消逝，将夜生活演义得丰富多彩。不论是繁华的黄兴路步行街，还是美丽的沿江大道，到处是霓虹灯和晃动的人头，人们似乎忘记了睡眠。夜市里小摊小贩们高声的叫嚣，以及湘江边柳村下情侣们小声的呢喃，将躁动和安宁复杂地混合在了一起。 
 
 
 