故乡情 2 乱伦小说 色色网首页 
 那年大学毕业，父亲到大舅家玩，碰上了母亲。听母亲说，她是被父亲那双黑眸里流动的深邃缥缈的睿智所吸引，并不因父亲外表的孱弱而轻视，相反倒是一见钟情，从此对父亲一往情深，终生不渝。父亲在他的那一学术领域得以取得如此出类拔萃的成功，可以说，离不开母亲这个贤内助。 
 “你呀，在书房里不是一样嘛，非要回卧室里来。”一如我所料，父亲拗不过母亲的坚持，只好跟着母亲回到了他们的卧室。 
 “不，这种事情怎么能在那里做？要是桥儿突然回来怎么办呀？雨农，你就不要再开灯了。” 
 母亲把门关上后，动手解下自己的内衣裤，然后整齐地摆放在床头柜上。灯，还是开了，父亲并不理会她，他要细细品味欣赏母亲的美。 
 欲望在我的体内骚动，以澎湃的激情。这激情从我的下腹腔里向上窜升，向上窜升，仿佛要冲破我的心脏，然后向广袤的四方散去。 
 母亲的乳房小巧玲珑，不如邻家大蚨他娘的硕大无朋，然而更加精致圆润，乳尖呈淡紫色，点缀在她尖挺的胸部。父亲抚摸着母亲的腹部，那里有一道痕，是因为生我而留下的。 
 “姜，你真美。看，都湿了……” 
 “好吧，我的小宝贝，我来了……”父亲挺着那根阳物顶入了母亲的深处，喉咙间发出浑浊的音色，他把母亲的两腿提在自己的手中，以长矛搠日的姿式。 
 我听到了母亲喜极而泣的声音，空气中穿插着细沙般的摩挲声，我被吸引，仔细倾听，这不像是他们阴器交合的声音，倒像是三五只蓝色小蜻蜓在互搓薄翅，小溪呜咽，那声音像是染上颜色繁丽起来，我近乎看见了潮湿的绿色，远远近近，笼着凄迷的雾。 
 “啊…”父亲长长地叫喊出来了，竟有些凄凉，颓废。他的身子蠕动几下，然后趴在母亲身上动也不动。时间凝滞了一般，夜色漫漫，屋里死一般的沉寂，我只听到了自己的呼吸忽缓忽急。 
 “对不起，对不起……姜，这么久没做，我以为……以为……谁知……”躲藏在窗帘后的我屏住呼吸，不敢张口，暮秋之夜的凉意从脚趾缝升起。我听见母亲长长地叹息。 
 “没事的。明哥。你一向身子骨不好，这阵子工作繁重，可能也分心了。不要紧的，咱们从新再来。” 
 母亲支起身子，裸露的躯体像忧郁的女神圣洁柔美，发出蓝宝石似的碎光。我终于看到，父亲喷洒出的珊瑚状的液体，淋漓地披洒在她柔顺的阴毛，淫縻，绝望。 
 “来，我来帮你。”母手握住了父亲的那挂萎縻，慢慢地，搓揉，直到它再度苏醒。 
 “姜，我听说有一种方式，可以刺激我……”父亲把手指伸入了母亲深处，他的眼睛放光，妩媚的妻横展在桔黄色的灯彩下娇娇弱弱，一如当初的新娘。 
 “什么？”母亲喘息。把手放在父亲脸上轻轻抚摸着，温柔像舞蹈中飞天的女神。 
 “听说，插这儿也可以的。姜，咱们来试一试，好不好？”情急之下，父亲把拇指按捺在母亲的肛门。 
 “啊，这怎么行？亏你想得出来，这多脏呀。”母亲的脸羞得赭红，推了父亲一下。 
 “不，这可以的，真的。姜，你就让我试试吧。”父亲固执的声音里有着焦急、乞怜。 
 “这儿这么小，怎么插得进去？而且还会很疼的。”母亲有些犹豫，在父亲的爱抚下，她的阴牝分泌出一些津液，在灯光下粼粼闪亮。 
 “你不试试，怎么知道不行。来吧，姜……就算是为了我……”父亲可能想到其中的滋味，阳物通条硬邦邦的，在母亲的手心里撑开了。母亲不安的情绪慢慢地平静了，她看着那根阳物，嗫嚅着。 
 “好吧，就这一次吧。”她把双手肘支在床上，圆润的臀部正好向着我的方向。 
 “啊，痛……痛……”母亲的臀部光洁无暇，不似阴牝处杂草丛生，可以清晰看到父亲的龟头没入了菊花蕾里。 
 “你忍一忍就好，你忘了，第一次都是这样……”父亲把左手按在母亲光溜溜的臀上，右手则环伸到母亲的乳房，然后稍一后退，又顶了起来。 
 母亲的喘息和呻吟在静夜里回荡，显得缥缈而神秘，带着东方女子特有的娇吟和啜泣，“要死了……我真的要死了……”我好似感觉到了青笋破土细碎的寂寞，还看见了，那血色，残酷的红…… 
 “桥儿，起来了，好么？”母亲的温婉的语气一如平时，带着幽微的香气。 
 “嗯，妈，我去热些酒，咱们吃几盅，好吗？” 
 我的手悠然按在母亲温暖的阴阜，缓慢而轻柔，像抚摸初生的婴儿。窗外飘飞的黄叶击打着敝旧的窗门，风越来越紧，天，越来越阴暗了。 
 “还是我去吧，你躺在床上暖和。”母亲抬身离开原本偎依着的我坚健的腹肌，爱河沐浴后的她喁喁细语，似珠滚玉盘，轻柔圆润般动听。她背过身子，玲珑的后背闪着晶莹的光芒，我的眼睛里沁着泪光。我感动。 
 母亲完整地生活在我过去的岁月里，这是我生命里最活泼最鲜明的十七年，就是在这样的日子里，我听懂了天空与自然的密语，窥视了山峦与云雾的偷情，熟悉稻原与土地的缱绻，参与海洋与沙岸的幽会…… 
 家中有母亲陪嫁时带来的十六坛“女儿红”。父亲不会喝酒，母亲也不喝，直到我十六岁的那年，姥爷来家里，母亲才从贮藏室取出来。 
 母亲打开坛盖，那酒呈胭脂红，这是一种强悍的颜色，体现着生命执着的情感，包含着丰富的底蕴：死亡与重生，缠绵与解脱，幻灭与真实，囚禁与自由…… 
 “桥儿，这是母亲的乡愁。”我全身一震。 
 “妈，你想家了？”我的心眼里泛起微微的怜意。或许是随着年纪的老，乡愁就会像潮汐一样来来往往吧。 
 母亲纯洁雅丽的面庞上有了两颗珠大的泪，她微微摇头，“不是。桥儿，你还小，不懂的……”她的声音轻得像烟，在苍老的红窗棂上游移。 
 “妈，什么时候我陪你回家去看看吧。我还没去过姥姥家呢。”母亲的眼波荡漾迷离，动人心旌。 
 “好呀，等明年你高考后，咱们就回去。”母亲有些欣喜，“其实你回去过的，只不过那时你才两岁，早已忘了。” 
 “来，妈，我们干一杯吧。”我端起碗，这酒清冽如窗外的严冬，在我的暖肠里融化。 
 在我痴痴的凝睇中，母亲清丽的脸，蓦地飞起一朵红云，“还看不够啊，呆子……”母亲的娇嗔摧毁了我的神经。怎么看得够？我凝望那海深似的眸子，那絮语低回，任辰光流逝，也不能带走的深深的眷恋。 
 终于，再次的水乳交融了，我日夜憧憬的梦牵梦萦的母亲呀！耳畔不断传来母亲低回婉转的呤哦，温柔而缠绵，如海的吟咏，笼罩在