金色的雾蔼里。 
 
 “哦……桥儿…”她呻吟着。我饮啜着那紫檀色光泽玲珑的颗粒，微一咬，乳香诱人口馋。 
 我惊觉到了她的颤栗，底下的尘根马上再次被吸纳入了那温情的海。它是温柔而沉静的，豪放而热情的，涵博而深沉，神秘而超绝…… 
 门外传来行人的叫喊声，“快要下雪了！” 
 母亲坐了起来，焦虑的眼神透过那层镂花纸窗，“下雪了，这会儿应该是已经到了……” 
 “妈，爸到了会打电话回来的。你不要担心，爸也不是第一次出门，以前更危险的都经历过了，何况这雪。” 
 母亲雪白的手臂伸了出来，拢起了珠罗纱帐，“你就只自己快乐，一点儿也不担忧，好没良心……”她的声音里有些不悦，幽幽的呵斥犹带着些许的娇嗔。 
 “妈，你错怪我了。我爱爸爸的心和你一样，没什么分别。我只是说，咱们就算在这儿担心半天，也是没有用的，该发生的总会发生，不会发生的就不会发生，用不着过于忧虑。”我有些委屈，抽回了犹自插在母亲阴牝内的手指，浓冽的精液味就像芳醇的醴醪出了气，慢慢地变淡了。 
 “还说呢？瞧瞧你的样子……” 
 我迷茫，仿佛我已为寻求而心神交瘁，仿佛我犹自蹰踌徘徊在梦的街头，在浓雾中迷失了自己一样，我的意念在心扉微启的刹那间，迷失了…… 
 在天地的大融合大和谐澡，我为之溶化、融合，天地合而为一。在沉醉中，我忘了父亲的存在，在迷恋中，我忘却了人子的伦理。仿佛是短促的一刹那，又仿佛是漫长的一世纪，我完全记不清我竟享有了多少时候这般温馨，这般甜蜜这般美好的日子…… 
 我也不知道，我会如母亲所说的那样DD有一天，我会感到那抚慰不再那么令人情怡意迷，那絮语不再那么撼人心灵，而母亲翠玉似的胴体渐显枯黄了，她娇艳的花朵也日渐憔悴了，尖挺饱满的乳房干瘪如寒冬的果实时我就会明白了。 
 
 