妈妈与我的周年庆 乱伦小说 色色网首页 
 本帖最后由 碧落星辰 于 编辑 
 
（一） 
 
 在我父母离婚时，我才五岁。自那以后我就与母亲相依为命。这十五年来，她一直以我为重心而没有去发展她自己个人生活空间。中间有人追求，都被她以要照顾我这个独生子给推却了。虽然妈妈四十一岁了，可是不论容貌身材一直保持的很好，从外表看上去，不知情的人都以为她才三十出头。 
 
 我二十岁那年，那是个周末，也是妈妈离婚第十五周年，妈妈的情绪有点低落，大概是因为生活及工作上的压力吧。所以我决定表示点孝心，在傍晚时我们两个坐在客厅看电视时说道：「妈，我们今天晚餐去吃馆子，同学介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊？」 
 
 「唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。」妈妈叹口气道。 
 
 「不管嘛，你今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。今天我请客喔！」我带撒娇的说。 
 
 「哼，你这小鬼，用的还不是妈妈赚的钱。」 
 
 我拉妈妈起来，边推她进她的卧室边说：「这你就不知道了喔，我这几年打工，也小有成绩喔！吃一餐饭不是问题啦，记的要打扮的漂漂喔。」 
 
 「好吧，给我十五分钟。」妈妈拗不过我说道。 
 
 我也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当妈妈走出房门，我眼睛一亮，说不出话来了。妈穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是我两年前母亲节送她的猫眼石项链。丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。 
 
 妈妈看到我这呆样，露出灿烂的笑容说：「小鬼，还不准备走吗？」 
 
 我才回过神说「哇……妈，从不知道你有这样的行头ㄟ。看到你，周围的空间彷佛以你为中心亮了起来ㄟ……」 
 
 「哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。」 
 
 「呵！妈，这是优良的遗传。有这么耀眼的妈妈当然要有优秀的儿子啦！」 
 
 「好啦，快走吧。」听到我的话，妈妈似乎有点不好意思。 
 
 于是我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。 
 
 餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，我跟妈妈在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着我在学校里的趣事，妈妈也被我逗的开怀而笑。在烛光的映照下，妈彷佛笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对妈妈投来惊艳的眼光。我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。在这个晚上，发现了妈以前我未看过的另一面。从前那个有点忧郁以家庭工作为重心的妈妈不在了。坐在我面前的是一个充满风情的女人，可是她就是我妈妈，只不过展现的是不同的一面。而不知是酒精的原因还是什么，妈看我的眼神似乎也充满了另一种味道说。 
 
 晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，妈妈说： 
 
 「嗯，小俊，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。」 
 
 我当然同意，于是就去租了几卷带子，我还顺便买了两瓶清酒，零食。 
 
 回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说： 
 
 「小俊，谢谢你，带给妈这么愉快的周末夜晚。」 
 
 我伸出右手环着妈妈，温柔的说：「不！妈，这几年你辛苦了，我爱你。」 
 
 我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，可是没有其他反应，我胆子大了起来，隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手干脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。 
 
 「嗯……小俊，这样感觉好好……」妈开始娇吟了。 
 
 妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。 
 
 哇！妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的鸡巴开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个二十年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。 
 
 我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。 
 
 「嗯……嗯……小俊…真坏……吸妈妈的奶奶……」妈娇喘着。 
 
 「小俊……你的手也坏……啊……好…美…嗯……」 
 
 妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼： 
 
 「嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈……泄了……」妈在我手指底下达到高潮了。 
 
 我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。天啊，我真不能相信…… 
 
 过了一会，妈站起来，拉着我的手说：「来，小俊，一起到妈的房间来。」 
 
 我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。 
 
 「嗯……小俊，你长大了……嗯……」 
 
 妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我