们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。 
 
 我们来到床上，我七寸长的鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。 
 
 「小俊，亲儿子，你的肉棒好大，妈好高兴。」妈趴在我两腿间说。「我来安慰它。」 
 
 说着妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。 
 
 「妈，好……真好，再来」我只有抓着妈的头叫道。 
 
 「嗯……嗯……嗯……」妈边含边发出恼人的声音。 
 
 「喔……妈，我快来了，喔……好棒啊！」妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。 
 
 「快…快…喔……妈……我来了！」只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。「喔……好爽…啊……」 
 
 我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着： 
 
 「妈，我爱你，我知道这是不对的，但是爱情是不需要理由的，你知道吗？我从小就深深的爱着你。」 
 
 「傻孩子，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。」妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。 
 
 「妈，我知道这几年苦了你，从今天起，让我给你我没有保留的爱。」 
 
 
 