[交换我的好老婆 3 ] 乱伦小说 色色网首页 上回说到，我把我曾经的情敌，我老婆以前的男朋友DD赵明，领回家让他们再叙了分手后的情缘，使他们再一次得到了情欲上的满足，当着我面，着实地大干了一场。有的朋友说我变态，把别的男人领来家，还在旁边看着他?自己的老婆，还不如让老婆去卖?好了，那样还可以赚点钱。其实，说这些话朋友根本就领会不了我的苦心。 
 
 我这样做的目的并不是出卖我的爱妻，更不想出卖自己的爱妻，何况我并不缺钱，而是想利用赵明对我老婆的那份感情，来骗取他DD情敌赵明的老婆，这才是我真正的目的，当时我的心里是这么想的：反正我老婆曾经和赵明搞过，从他那天把我老婆破了处女身，并和我老婆恋爱了四年，我老婆几根?毛，他可能都记得清清楚楚，我却连他的脸皮长什么样都不知道，你们说这公平吗？这样做一来可以满足换妻的刺激；二来更可以得到情敌的老婆，老婆为了我心理能平衡会极力配合的。最大的想法就是：和他们玩交换我和我老婆都比较容易接受点，因为他们有一定的感情基础，赵明为了她肯定会心甘情愿地把他现在的老婆奉献给我的。 
 
 谁不知，我的算盘还是打错了，赵明那晚和我老婆疯狂的大干了一场后，就再也没有出现了，后来才知道，这个没有诚信的男人，却利用我的宽宏，背着我把我老婆带到别处风流快活去了，一搞就是一个月，丝毫不提交换妻子的事，那是在我把他带进家的第二个月，我老婆可能觉得有点愧对了我，在一次赵明再约她的时候，就告诉了我了一切，我当时那个气的，狠不得生吞了那个家伙，在我老婆的劝说和保证下，我才冷静地考虑下一步的计划。 
 
 那晚，我让老婆如约去了，然后偷偷的跟在她的后面，他们的约会地点还是那个我第一次跟踪去的梅山公园，这个公园地处的很偏僻，有许多的参天大树，树下全是一棵棵矮灌茶木，白天这里是一个休闲公园，晚上却成为情侣谈心偷情的好地方，一对对男女躲在茶树丛中搂抱拥吻，甚至躺在地上翻云覆雨、爱抚偷情。我不动声色地悄悄跟在老婆身后，直到看见赵明把我老婆放到地上，我才在近距离的一丛小树后蹲下来，我知道那个地点是他们谈恋爱时幽会，常去的地点。 
 
 他们轻车熟路地开始调情，赵明当然知道我老婆的敏感部位在乳房，一开始就对她的乳房进攻了，渐渐地我老婆叉开的大腿令裙子撑开，露出里面白色的窄小叁角内裤，春光尽泄，但反正他们已经是我心目的假夫妻了，于是沉着气打算再窥多一会，乐得偷多一点师。 
 
 这时，情况却突然急转直下，胆大的他们把我都吓得呆若木鸡：就在山径小路旁边，路过的人都可以看到的茶树丛旁，赵明用快如闪电的速度，将我老婆的裙子反上，拨开她两条大腿左右一分，内裤也懒得浪费时间去脱，伸手揪着她幼如小绳的内裤末端，往旁一扯，搁到大阴唇与大腿的凹缝内，露出整个湿濡得反光的阴户（找帅哥激情QQ:836921043），连忙跪到她张开的大腿中央，再将自己的裤链一拉，掏出硬梆梆的鸡巴，沉一沉身，盘骨一挺，转眼间就全根插进我老婆的阴道，虽然黑暗的场合看不清她的阴户被抽插得如何淫水横流，但是发出的声音却可以告诉我，是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的“吱唧、吱唧”交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵。 
 
 他们旁若无人地抽插着，赵明还抽送不到四、五十下，我听到从我的身后，传来一对男女说话的声音，而且越来越近了，我担心这一对情侣走近了，一定会看到吴红和赵明纠缠在一起的画面，我再也不能等待了，轻轻地走向前，拍了拍赵明的肩膀，吓得赵明的鸡巴从我老婆的阴道里滑了出来，回头看见是我，这才放心的舒了口气，刚想说什么，就被我制止了，我用手指了指已经快走到跟前的那对情侣，他才明白地把软软的鸡巴，塞进了裤链里，我老婆当然一站起来，什么都没有了，我这才明白，这是他们常用的方法，也是许多偷情的情侣惯用的办法，??的时候，有人来了，男的屁股一缩，女的那么一站，裙子望下一放，什么事都没有发生，看见他们的人还认为他们在亲热，根本就看不见他们是在性交。 
 
 
 