插进来……”我一下觉得很扫兴，又不好用强的，只好躺在她身边伸到她上衣里玩着鼓鼓的圆奶子，她可能怕我不高兴赶紧说：“姐姐说，你要……你要流出来……才舒服……是吗……”我点了点头。小姨子闭上双眼伸手握住我的鸡巴轻轻的套动起来，嘴角带着羞羞的又有点顽皮的笑：“姐姐让我帮你这样……”小姨子帮我服务了几分钟后，红着小脸说：“哥……你怎么……还不流出来……”我笑着说：“还早呢，好宝贝。用你的小嘴给我含着。好吗。” 
 
 小姨子红着脸看了我一眼。低头含住了我的鸡巴，舌头轻轻的舔着我的龟头。痒簌簌的快感传遍了我得全身。我闭着眼睛享受着这难得的激情快感。大鸡巴在她嘴里开始跳动着，射精的感觉越来越强烈。我本想就势射在她嘴里，可是又担心会引起她的反感，我从她的嘴里抽出鸡巴将她的身子按倒，大鸡巴对着小阴户。小姨子似乎也明白我要流了。于是握住我的鸡巴又是一阵的套动，我的鸡巴在她的手里一阵的抖动，一股股精液猛地激射而出，射在她的阴户上面。 
 
 一阵激情过后，小姨子从枕头下拿出一块准备好的干净毛巾。擦去了阴户上的精液，擦干净后还好奇的仔细看着毛巾上残留的精液，我搂着她躺好。一边继续亲热的说着甜言蜜语，一边在她的身上继续摸着，我的手停留在她光滑柔软的大屁股上。小姑娘的屁股异常的柔软，仿佛一堆大面团似的。 
 
 我吻着她的嘴唇，手指在柔柔的屁眼上摸了摸，没想到很轻易的就把手指插到了底，我的手指在她的屁眼里来回的抽动，小姨子嘴里轻轻的哼哼着，肥屁股颤抖抖的动着。我一下伸进了两根指头，小姨子一点也没有不适的表情，仿佛很享受似的。我大喜过望，我虽然玩过女友的屁眼，但是她的屁眼很紧，我的鸡巴勉强只能好进一半，在往里面女友就开始受不了了。我实在没想到，小姨子的小屁股眼好像比他姐姐还好弄，我马上来了兴致，转动手指在她的屁眼里开始来回扣挖，小姨子紧紧的闭着眼睛任凭我玩。 
 
 我把她的身体翻过，趴在炕上。小姨子明白我要玩她的屁股。配合得把屁股翘起一点。我翻开她的屁股蛋。红红的屁股眼湿湿的。被我玩了那么久，屁股眼上臭臭的。但是这股臭味更刺激了我。我用舌头在她的屁眼上舔着。小姨子的屁眼好像特别的敏感。嘴里发出快活的呻吟。我把她的屁股拉起来使的她跪在了炕上，屁股高高的翘着，摆出了狗交的姿势。 
 
 我在屁眼和阴户上舔了一会，小姨子的热情更加高涨了，圆屁股也因为骚痒而摆动。我在小姨子的屁眼上吐了几口口水，用手指在屁眼里外湿润。我看看我的鸡巴已经硬硬的抬了起来。我扶着大鸡巴对准屁眼，两只手拉住大腿，挺着鸡巴开始好屁眼。果然小姨子的屁眼比她姐姐要柔软许多。只是在我的龟头进来的时候有一点痛苦的样子，很顺利的我的大鸡巴完全好进了她的屁股里。我停止了动作，给小姨子一点时间适应一下，同时我的鸡巴也享受着小姨子直肠里的热度和湿润。 
 
 我看着只有 12岁的小姨子跪在炕上，摆出了这么淫荡的姿势，用她的屁股取悦着我，我有一种说不出来的兴奋，我两只手掐住她细细的小腰。嫩嫩的柔软屁股紧紧的贴着我的大腿，我开始好着小姨子的屁股，我的鸡巴抽出的时候我又在上面抹了些口水。使得鸡巴更加的润滑。然后再深深的插进小姨子的屁股深处。 
 
 “嗯……嗯……嗯……哦……”小姨子轻微的呻吟在小屋里回荡着，我也是第一次享受到这么甜美的感觉，那种感觉真是语言所不能表达出来的，只有身临其境的人才能体会。小姨子的屁股比我女友的好太多了。我的鸡巴越好越有精神，刚才射了一次精，现在更加的生龙活虎了。一点也没有疲惫的感觉。 
 
 大鸡巴在小姨子的屁股里不断的进进出出，一百多下以后已经完全没有一点阻碍。我越好兴致越高。而小姨子好像比我还兴奋，主动的扭着屁股配合着我的鸡巴。我的手也没有闲着，不停的在她的奶子和阴户上摸着，处女的阴精从阴户里流出，我没想到小姨子被**屁股也会达到高潮。我抱着小姨子的屁股狠狠的好了十几下后，再次在她的身体深处释放了我的能量。 
 
 我伏在小姨子的身上喘息着，小姨子也用手在我身上摸着。我的嘴唇在她的后背和脖颈上亲吻着感谢她给我带来的欢乐，很久，我们才分开身体。小姨子用毛巾捂住屁股慢慢的下了炕。蹲在了炕角的尿盆上。我看她走路似乎没有什么问题，才彻底的放了心。小姨子擦干净了屁股红着脸上了炕。用毛巾小心的擦拭着我的鸡巴。讨好着她心爱的未来姐夫。我的鸡巴被她擦干净后她又小心的在上面闻了闻。没有一点臭味后，才停止了下来。我怀着无比的感激，把小姨子紧紧的搂在怀里，我们躺在温暖舒适的被窝里，互相亲吻抚摸着睡了。 
 
 我在女友家里住了几天。女友没有时间和我亲热，但还好，每到夜晚总有一个美丽的小姑娘用她那娇美的小身躯满足我那无休止的欲望。女友虽然有点吃醋但还是很感激小姨子在我需要的时候满足我。离别的时候总是要来的，离别前的夜晚小姨子用前所未有的热情和我亲热。我给她留了两千元钱，嘱咐她好好照顾自己。第二天我们离开的时候，小姑娘眼角湿润的送了我们很远，看着她娇媚的身躯渐渐的远离了我的视线。我的心酸溜溜的。 
 
 回到北京不久，我和女友领了结婚证，我们是合法的夫妻了。我和妻子举行了隆重的婚礼，我的亲戚朋友都参加了。妻子的老家也来了好多人，但是最让我思念的小姨子，因为上学的关系没能来。我真的很觉得有点扫兴。婚后的生活很幸福。我真心的爱着我的妻子，妻子也深深的爱着我。 
 
 我们的性生活依然十分的和谐。但我总觉得少了那份激情。说真的，我确实深爱着我的娇妻。可是在我的内心深处总有那小巧的身影停留着。妻子总是经常的和我打趣：“怎么，又想小姨子了……”每到这时我总是将她一把搂住，脱个精光，在她身上发泄着那份深深的思念。 
 
 第二年五月的一个晚上。我和妻子一场激情过后。妻子躺在我怀里，懒懒的和我说：“咱们把妹妹接来吧……”我感到有点意外。妻子接着说：“她今年小学马上毕业了，在那里也没什么好学校，你在北京给她联系一所好点的学校，将来也有个好前途……再说，你又那么想她……”妻子说这话的时候带着顽皮的笑容。我感激的将妻子搂在怀里，在她的大奶子上摸着。妻子这时已经困了，嘴里断断续续的说：“你的交际那么多。