少不了要在外面搞女人。我也没法管……妹妹来了……你能收点心……再说，我一个人在北京……也怪孤单的……女孩子大了……早晚要有男人的……便宜别人……还不如便宜你呢……谁让我嫁了个……大色狼呢……”妻子躺在我的怀里甜甜的睡了，我当晚兴奋的几乎一夜没有睡着。 
 
 第二天，我通过父亲的关系很快的和附近的一家中学联系好。校方很痛快的答应了，毕竟这只是一件小事。我从学校走出来，心情无比的愉快，脑子里想着小姨子娇媚的身体，柔软的屁股，我知道。我的幸福生活马上就要来临了…… 
 
 北京的天气开始有些热了。妻子和几个生意上的姐们兴高采烈的准备到外地去旅游，自从结婚以后，妻子不在辛苦的做生意赚那几个小钱了，而是舒舒服服的在家做了太太。虽然如此，妻子并不是有了钱就六亲不认的人，对以往的朋友还是那么热情。这次去旅游妻子承诺包揽了全部的费用，几个朋友自然乐得省钱了。 
 
 我把公司里的事情交代好给下属，也准备好到妻子的老家好好休息休息。度度假。几个月的城市紧张生活让我有点精疲力尽的感觉。我和父母告别的时候。废了九牛二虎的力气才打消了老妈也要跟着一起去的想法。这次我自己去，又是新女婿自然礼物是少不得的。我在老婆她们出去的第二天。开着车出发了。 
 
 现在我的心情是可以理解的。很有一种归心似箭的感觉。车子在飞驰着，比上一次足足少用了一个多钟头。山里的空气凉爽宜人，绿油油的景色让人心旷神怡，我呼吸着清新的空气。颇有些羡慕生活在这里的人。我停车热情的捎带了两个顺路的人。坐在红旗车里的他们是那样兴奋，听着他们纯朴的感谢声。我比他们还开心。 
 
 我到了家已经是下午了。家里人对于我的突然到访难免有些措手不及。岳母赶紧为我做饭，尽可能的招待我吃好一点。家里这时已经是焕然一新了，虽然房子还是旧的。但是经过一番翻新和简单的装饰，暖洋洋的阳光照进了床明几亮的屋子里。让我觉得舒舒服服的。这自然是因为我对家里金钱的贡献起了很大的作用。 
 
 小姨子还没有放学回来，让我心里感觉有点空荡荡的。岳父和岳母笑嘻嘻的看着我。我掩饰起心里的失落和他们聊着。然后拿出妻子带来的东西和我父母给买的礼物。岳母嘴里虽然说着什么又让你们惦记着。家里人了还花什么钱呀。又不是外人呀之类的话，喜笑颜开的接了过来。然后又是问我父母身体怎么样，我们什么时候要小孩等等等等…… 
 
 说话间，院子的门口跑进来我那朝思暮想的身影，小姨子见到了院子里停放的车，喜悦的大叫了一声跑进了屋里。半年多没见，小姨子的身体长高了一些。显得丰满了起来。很有点大姑娘的味道了，屁股也好像更圆润了。这时我才和大家说出了我这次来的真实目的，当小姨子听说我要接她到北京时，欢喜的几乎要跳了起来，岳父和岳母几乎没经过大脑的思考就同意了，毕竟这是一件好事吗。小姨子一下扎进了我怀里，因为喜悦而开始有点抽泣。我迫不及待的在那魂牵梦萦的屁股上使劲拧了一把。在大家的笑声中，小姨子羞怯的破涕为笑了。 
 
 山里的天黑的早，所以晚饭也吃的早。岳母不顾我得劝阻，还是到村里买了些肉。我虽然刚刚吃过不久，但是看到心爱的小姨子，一时胃口大开还是陪她吃了好多。吃过饭后，我提出想到外面出去走走，看看山里的景色，岳母当然是一口同意了，只是嘱咐我要注意安全什么的，聪明的小姨子自然明白我想什么，拉着我的手出了院子门口。她家的门口不远就有一座小山，我们走进了山上的松树林里。静悄悄的没有人影，我们迫不及待的搂在了一起。 
 
 我饥渴的嘴唇在她的脸上，唇上亲吻着，小姨子也显得很兴奋，把少女的羞涩丢到一边。搂紧了我的脖子。我的舌头伸进她的嘴唇里，手脱着她的裤子，小姨子一动也不动的任凭我一脱到底。我的手不停的揉搓着温暖柔软的肥屁股。小姨子也渐渐的大胆起来。伸手到我的裤子里握住了粗长坚硬的大鸡巴。我的手伸到了她的小腹下面。她的阴户比去年肥了许多，阴部的上方可以看到已经长了一小撮软软的黑毛。我的手指分开肥厚的大阴唇，里面的嫩肉已经是湿漉漉的了。 
 
 小姨子躺在了草地上，透过树林的夕照把她的大腿然成了红色，她的裤子被我脱到了小腿处，我把头埋在她的两腿中间，品尝着少女阴部的芳香，我的口水弄湿了她的小绒毛，服服帖帖的粘在阴户上，我的舌头在她的肉缝里探索着，少女体内的液体不断的流到我的嘴里。我抬起头看着小姨子那羞涩的脸，小姨子慢慢的转过身，乖巧的伏在地上，把她肥肥的圆屁股奉献给我。 
 
 我深深的吸了一口林间带着野草味道的空气，然后解开了裤子。粗长的大鸡巴已经迫不及待了，我把龟头对准小姨子湿润的屁眼。小姨子慢慢的往后挺着屁股配合我的鸡巴，我用力的一挺腰，在小姨子轻微的叫声中，我的鸡巴慢慢的完全进入到她的屁股深处，那难以言表的久违快感再次传遍了我的全身。 
 
 寂静的树林里偶尔传来不知名的野鸟叫声，幽幽的绿草地上，我扶着小姨子的屁股发泄着原始的欲望。小姨子轻微呻吟声更加的刺激着我。大鸡巴的进出带动着她屁眼的嫩肉不停的里外翻动着。“哦……哦……哦……姐……姐夫……哦……哦……”在一阵剧烈的撞击后。我的精液射入了她的体内。 
 
 久别重逢的激情过后，我搂着她躺在草地上，诉说着离别后对她的思念，小姨子也将她学校里的开心事告诉我，我们的笑声不时的在树林里响起。天色暗了下来。她拉着我的手我们一起下了山。小屁股刚刚又经过我的大鸡巴洗礼，小姨子走路的姿势有点怪，看着我的笑脸，又羞又恼的在我身上捶了几拳。 
 
 进了村口的胡同，迎面来了一个挎着一篮子野菜的姑娘。年龄大约16，7岁左右，身上穿了一身有些肥大的运动服，不知道是不是中学的校服。小姨子看到她后很亲热的叫了一声：“小姑。”那姑娘很高兴的把手里拿着的几朵小黄花给了她，两个人聊了一会，小姨子才指着我：“这时我姐夫，你们还没见过吧。”随后又向我介绍：“这是小姑。” 
 
 我顿觉得一阵的尴尬，娶一个农村媳妇就有这个特点，村里人八竿子打不着的就是个亲戚，还弄不懂是什么辈分。我冲那女孩笑了笑，那女孩也觉得好笑，不好意思的低下了头。眼睛看着脚上穿的一双旧球鞋。我趁着小姨子和她说话的功夫打量了一下她。她的身体不算高，但是身