段极匀称，虽然生在农村，皮肤还是很白净的。 
 
 我们和她分手后，小姨子告诉我。她也是我家的一个还不算远的亲戚，论辈分我应该管她叫姑姑。现在乡里的中学读高中。和这里的村民一样，家里种了几亩山地，还有几颗果树就是家里的全部收入。因为是独生女，家里没有人出外打工。父亲身体又不好。为了治病借了不少债。连我留给小姨子的两千元也借去了，是村里的困难户。 
 
 回到了家里，屋里已经聚集了来看我的几个亲戚。我们坐下后，我少不得的又是一阵罗嗦，一阵热烈的马匹话从我的嘴里不断的说出，让大家听的受用无穷飘飘欲仙心旷神怡热血沸腾的。岳父岳母在一旁看着我这谦虚的女婿喜笑颜开。一向过日子很细在我看来有点近似吝啬的岳母这时大方的拿出我带来的一些食品分给大家品尝，在乡亲们的一致赞扬声中得意洋洋。 
 
 好容易将众位乡亲们打发走后我才觉得口干舌燥的要命。端起不知哪位叔叔大爷喝剩的茶水一饮而尽。休息的时候到了。我装出一副疲惫的样子。心疼我的岳母早就收拾好了小姨子的房间。可能是怕我一个人睡孤单，要小姨子留下来陪我。原先的担心一扫而空，我差点乐出了声，但是脸上还是不动声色的，小姨子撅起小嘴装出一副不情愿的样子。扭捏着上了炕，等岳母走了以后。我插好门。小姨子七手八脚的把自己脱了个精光钻进了被窝里面。 
 
 我躺在了久违的小炕头上，旁边是我娇滴滴的小姨子。我搂着火热的身体又是一阵的激动。小姨子乖巧的含住我的鸡巴，在龟头上仔细的舔着。温柔的舌头给我带来说不出的快感，我让她的屁股伏在我眼前，眼睛看着少女最神秘的部位，翻开白嫩的大阴唇在湿润的嫩肉上亲吻着。红红的屁眼被我刚才好的有点肿起来了。我爱怜的用舌尖在上面舔着，希望能减少些她的痛苦。为了回报我小姨子更加的努力了。最后毫不排斥的将我射出的精液都吞下了肚。她在我的胳膊上躺好，柔软的手在我身上不停的抚摸，很快的轻松愉快的心情将我拉入了甜蜜的梦乡。 
 
 第二天我醒来的时候，小姨子已经上学去了。只有枕边似乎还留有少女的体香。我起来后，岳母早就做好了早饭，吃了一饱后，无所事事的我就在村子里闲逛。或者上山看看风景。 
 
 两天后是星期六，我和小姨子去山里玩了一个上午，等我们回来的时候。家里来了两位客人，一个是前两天认识的那个小姑，还有一个40多岁的妇女，介绍后我知道是她的母亲。是我的奶奶辈，一番喧哗后，我拿出了500元给小姑做了见面礼，晚辈居然给长辈见面礼，我也只好当作孝心了。小姑红着脸不肯要。在我的一再坚持下，怯生生的收下了。我虽然再这里的日子很短，但也大概知道了一些事，这里过节或者喜事送礼的标准大约为20元，平时亲戚走动最常送的是一箱大约十多元的劣质方便面。 
 
 小姑的母亲的来意很快说明了，想请我到她家吃晚饭。我看了一眼俏丽的小姑，就一口答应了下来，岳母虽然没有什么文化，但很明白请我吃饭的目的，原本想替我回绝的，但看我答应了，也就不好再说什么了。接着岳母和小姑的母亲聊起了家常话，我先是礼貌的听了一会，实在是觉得忍受不了了。才退到了一边。让小姨子拿来了我的笔记本电脑。到旁边的屋里打起了游戏。 
 
 马上小姑的眼光给吸引了过来，悄悄的走到我们旁边看着屏幕。我笑着问她：“会玩吗。”她的声音怯怯的：“我们学校有一台电脑，我们上课时学过一点，可是我不会打游戏。”我退出游戏把电脑推给她： “来。试试。”她的脸红红的但是眼光显得很热切，虽然动作有点生疏，但是看得出来，她确实是会好做的。我对电脑的喜爱只是用于上黄网站，看色情图片小说之类的，看着俏丽的小姑这么喜欢。 
 
 我笑着问她：“喜欢吗？”小姑眼睛盯着屏幕点了点头，于是我说：“好。那我送给你。”小姑吃了一惊。漂亮的圆眼睛看着我。弄不懂我说的是真话还是开玩笑。小姨子在后面朝我的腰上捏了一把，我没有理会小姨子，只是很认真的看着小姑。小姑明白了我说的是真话后，虽然摇着头，但是眼睛里却是惊喜已极的神色。小姑跑到了母亲身边。这时岳母和她母亲也听到我要送什么东西给她，一起来到了我面前，我扫了一眼有些嫉妒的撅起小嘴的小姨子，在她屁股上拧了一下小声说道：“回北京后，姐夫给你买两个新的。”小姨子的嘴角才见了笑。 
 
 我合上电脑送到了小姑的面前，小姑羞怯的躲到了母亲身后，岳母和她母亲根本不明白我送的是什么东西，他们对物品的价值只是以体积来衡量的，小姑母亲看到我很热情很高兴，岳母也张罗小姑收下。小姑慢慢的接了过来，两只手在怀里搂的紧紧的，好像怕它在从怀里飞走。小姑母亲小心的说：“这也得好几百块吧？” 小姨子小嘴撇了撇：“最少也得一万多。”小姑母亲和岳母大吃了一惊。 
 
 小姑母亲连忙说：“妈呀，这么个东西要那么多钱呀。丫头……赶紧给人家放下。哪能要那么贵的东西……”小姑顺从的把电脑恋恋不舍的放到桌子上。我见了赶紧说了一通客气话，又说电脑可以帮助学习提高成绩有益身心看扩眼界百病不生东方不败等等等等。小姑拉着母亲的衣角，哀求的眼睛看着妈妈。小姑的母亲还是不敢收，最后我说那就先借给小姑学习用，等我下次来的时候在带走，满心要巴结我的小姑母亲最后怕我觉得没面子，终于同意小姑收下了。嘴里感叹着到底是城里的有钱人家，一出手就…… 
 
 小姨子自然看出我的坏心眼，嘴角含着笑，看着我的眼睛里是一副我知道你是怎么想的我就是不说的神色。小姑又将失而复得的宝贝搂在怀里，爱不释手的在上面轻轻的抚摸着，岳母虽然有些替我心疼，但毕竟知道这东西对我来说不过是九牛一毛。况且，又给她挣了好大的面子，也就一笑而过了。岳母是个心地慈祥的人，对小姑家里的情况一直很同情，以前对她家也是尽量的帮衬，见我有心要帮助帮助她们家自然也是很乐意的。 
 
 眼看到了中午，岳母热情的留她们母女俩吃饭，小姑母亲和岳母一起下了厨房，乖巧的小姨子也跟了进去，给我们留了一点空间。我和小姑说了些话并问她明天有没有空，说想明天带她到县城帮她装一些学习软件，小姑自然一口答应了。我又和她说了些笑话，很快，我们之间已经没有了隔阂，我在她的脸上摸了一下，小姑虽然羞红了脸，但却一点也没有躲闪。 
 
 我打开电脑搂着她的肩膀坐好，指着里面