套动着大鸡巴。我把她的裤子褪到大腿处，两个人热情的爱抚着。我拉着小姑的手把鸡巴靠近她的阴部，在浓密的阴毛上蹭着龟头，尿眼在阴毛上蹭的痒簌簌的。一股要射精的感觉传遍了我的全身，我有些粗鲁的撩起她的上衣，紧紧的握着一个圆鼓鼓的奶子，小姑这时握着我的鸡巴又是一阵紧紧的套动，我的精液从尿眼里喷出，全都射在她的阴毛和大腿上。 
 
 我们的嘴唇又吻在一起，我摸着她被我精液打湿的阴毛，她轻轻的握着射过精的鸡巴，我在她的耳边小声的说：“宝贝。好舒服……”小姑轻轻的在我的嘴唇上咬了一小口。轻轻的笑着。我笑着说：‘下次我要你用小嘴含着我的鸡巴嘬，好不好？ “小姑倚在我的怀里用小拳头在我身上捶打着，我的手指沾满了我的精液拿到她的面前，闻到了精液腥腥的气味，小姑笑着躲避着我的手，蹲下身子把裤子提好。我一手按住她不让她起来，小姑低声笑着求饶，但见我不肯无奈下只好张开嘴伸出舌头舔着我手上的精液，直到把我的手舔干净，我才放她起来，又羞又臊的小姑跳起来，不依不饶的。我对她说：”别闹了，该回去了。“小姑这才撅着小嘴拉着我的手回去了。 
 
 虽然耽搁的时间有点多，但是根本没有引起老两口的怀疑。饭菜撤下后，我们继续坐在小桌旁喝茶聊着，我又对她家今后的发展提了点建议，小姑的父母笑嘻嘻的听着，小姑带着调皮的笑容在桌下拧着我的大腿。一会功夫，岳父打着手电来接我了，喝了两杯茶后，我们告辞回去了。小姑和他父母把我们热情的送到门口，也许是因为阴户上全是精液的关系，小姑走路的样子微微有点别扭。趁着周围黑漆漆的时候，我又伸手偷偷揉揉她的奶子才回了家。 
 
 屋子里，小姨子早就给我预备好了洗漱的热水，我洗过后钻进了被窝。由于酒精的刺激刚刚射过精的大鸡巴此时又硬了起来。我搂过小姨子娇嫩的身体，在她脸上身上亲吻着，抚摸着。小姨子无声的接受着我的爱抚，轻轻的扭动着身体配合着我把她脱了个精光，小手主动的摸着我的鸡巴。 
 
 我舔着柔嫩的小阴户，用手指探进小姨子的屁股里，缓缓的来回抽动。小姨子含着我的龟头在嘴里嘬了一会。然后温顺的趴在床上，翘好了屁股。我扶着小姨子的腰，大鸡巴自己找到了嫩嫩的洞口，小姨子慢慢的往后挺着屁股，在她的配合下，大鸡巴全根没入了她的身体。 
 
 大鸡巴这次显得格外的耐战，我和小姨子变换了好几个姿势，直到最后在小姨子轻声的讨饶下，我的鸡巴才一泄入注。小姨子躺在我的怀里摸着我的鸡巴，我们两人又亲了一会才睡了。 
 
 第二天我们起的很早。我和岳母岳父打了招呼要去县城。岳母很是罗嗦的嘱咐我开车要当心什么的。我和小姨子架车来到小姑家门口。小姑也已经站在门口等我们了。我们和她父母告别后，就开车上了路。县城离她们村有几十公里的路程。我开了近一个小时才到了城里。在一家小餐馆里吃了早点。两个小姑娘一路上就是有说有笑的，连吃饭的时候也是叽叽喳喳的。难得来一次县城，两个都是很兴奋。只是小姑总有些躲着我的眼光。昨晚发生的事让她现在还感到很羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。 
 
 县城很小，总体得感觉还没有北京郊区的乡镇繁华。我们找到一家经营电脑软件的小店，给小姑拿来的笔记本电脑里装了许多学习的软件。然后就带她们在城里玩。县城里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。而且服装的价格比北京还要贵许多。真是三天不开张，开张吃三天。 
 
 我给小姑里里外外的买了不少衣服。小姑也不在像以前似的那样推托红着脸接受了，这次小姨子倒没有吃醋，自己只是要了一条裤子，因为知道不久后要随我去北京，况且以前我妻子又是做服装生意的，逢年过节的给她带了不少漂亮的衣服。眼前的衣服也就不看在眼里了。两个人倒是对漂亮的内衣裤产生了兴趣，把我一个人晾在一边，两人挑了几条。 
 
 出了商场，我把车停到了银行门口。从卡上取了几万块钱。看看到了中午。就挑了县城里最大的一家饭店吃饭，饭菜的价钱在北京绝对是中上等水平。饭菜的味道在北京绝对是中下等水平。我也没办法挑剔。只好凑合着和她们吃完了，小姨子和小姑倒是吃的眉飞色舞很是开心。我的一肚子怨气也就烟消云散了。吃过饭后带着她俩在城里溜了两圈，给小姑父亲买了一些不知道有没有用的补品就打道回府了。 
 
 车子到了村里后，小姨子也知道我和小姑有事说，乖巧的下了车先回去了，小姑回来的道上开始晕车，现在脸上还是苍白的。我也没有打算在进她家的门，主要是爷爷奶奶的叫着有点不甘心。我把用报纸包好的钱递给她。小姑怯生生的接了过来。拿着一包沉甸甸的人民币白嫩嫩的小手有点打颤。 
 
 我把手搭在她的肩膀上对她说。这些钱先拿去还债，然后再买羊，剩下的钱从新盖房子，如果不够的话再和我说。小姑的眼睛里流下了激动喜悦的泪水。苍白的脸上开始泛起红晕。我就势吻住了她的嘴唇，手伸进衣服里捏了捏小巧的奶头，又伸进裤子里摸了摸那诱人的阴毛。辛苦了一天又帖进不少钱，这点便宜总是少不了的。但是毕竟是在村里我也只好收了手。小姑抱着一大堆大包小裹的东西进了家门。 
 
 我把车刚刚开回院里，小姑母亲就紧跟着进了门，然后不由分说的让我们一家子都去吃饭。一家人拗不过她只好全家一起去了。家里已经炖好了几只鸡，小姑看看没有她最喜欢的大公鸡在其中，才没有难过。拉着小姨子去了她的屋里。岳母帮着小姑的母亲一起做饭。岳父坦然的坐在炕头，顶替了我的角色。受用的听着小姑父亲对我结结巴巴的赞颂。不时的也接着话头夸奖我几句。 
 
 俨然一副大救世主的派头。我在小说里很少提到的大舅哥嘴里叼着我带来的红塔山，也在一旁搭着话。小舅子见饭还没有摆上桌子就一溜烟的不知跑哪玩去了。我听了一会儿。就踱进了小姑的屋里，小姑的屋里更是简单，但收拾的还很干净，一个有年头的小柜子上摆了几本教科书，我打量了一下四周，就把注意力放在我最亲近的两个小姑娘身上。两个人趴在炕上正玩着电脑，两个肥肥的圆屁股翘翘的。我挤在两人中间看着她们玩，两只手分别摸着一个屁股。小姑和小姨子对视了一眼，都装作若无其事的样子继续说笑着。我好好的过了一把手瘾。 
 
 第二天下午，我站在村口的小河边看着水里的小鱼。心里正盘算着要不要下河抓几条。这