[色诱小姨] 乱伦小说 色色网首页 那一年我十八岁，考上国立大学后，老爸在餐厅席开十桌，宴请亲朋好友。 
 
 告诉大家他张某人的家也出了一个大学生……宴客过后，老爸早已醉的不醒人事。但是从他嘴角的笑容，我才明白读书其实也有很多好处……当然也包括了，促使我拼命也要考上成大的主要因素……我的脸上不由露出一抹诡异的笑容。 
 
 「小斯！过来一下！」老妈站在餐厅门口朝我挥手，我急忙跑了过去。 
 
 「你明天不是要下去台南报到吗？先回去收拾东西，早点休息，报到后就直接去你小阿姨家，记得打电话回来……」老妈讲了一大堆，我只有一直点头说：「是！好！」心里想的却是小阿姨那浑圆的乳房、美丽动人的脸庞和火辣辣的身材，和那几个迷人的婶婶与舅妈……报到后，我便搭乘计程车，前往位于东宁路的小阿姨家。 
 
 我按了门铃后，对讲机传来小阿姨甜美的声音：「您找谁？」「小阿姨！是我，小斯！」「小斯你等一下！阿姨马上帮你开门。」过一会，小阿姨打开铁门后，当我看到小阿姨时，我明白一切计划将会一步步实现！ 
 
 小阿姨穿着一件黑色丝质睡衣，乳房和乳头因为没穿胸罩的关系，看的一清二楚，下面则是穿着一件半透明的黄色内裤，看的我心跳加速，鸡巴马上硬了起来！ 
 
 「好久不见！欢迎！欢迎！」说完后小阿姨便紧紧的抱住我，那迷人的女人香一阵飘来，还有那柔软的乳房，我发现鸡巴变的更硬，更大，几乎快要撑破裤子！ 
 
 这时候小阿姨似乎发现有个硬东西正顶着她的腹部，当她低头一看，红着脸急忙放开我。 
 
 「小……斯！先进来把东西放好。」小阿姨说完后转身走向屋里。 
 
 我知道小阿姨已经有些春情荡漾，我也跟着小阿姨进入屋内，看着小阿姨圆熟的臀部，左右晃动，我的鸡巴也跟随跳上跳下！ 
 
 「小斯！你先坐一下，阿姨洗个澡，等一下带你去吃东西。」「小阿姨！您慢慢洗，我还不饿。」「好！那你看要喝甚么，冰箱里有饮料自己拿。」小阿姨走进浴室后，我到冰箱拿了一罐饮料，希望能让鸡巴『冷静』下来！ 
 
 但是浴室里的小阿姨哼着音乐和那水声，却使我一步步往浴室走去。 
 
 浴室的门并没有完全关起来，我从门缝看到小阿姨，正用肥皂揉搓着那丰满的乳房！我忍住冲进去的冲动，灵机一动！ 
 
 「小阿姨！您好了没？我想要上厕所。」小阿姨听后：「还没！能不能忍一下？」「不行啦！我快要尿下去了！」「好吧！那你先进来，门没有锁。」当我走进去时，小阿姨用手挡住了丰满的乳房和下面的小穴。当我将鸡巴掏出来时，我明显听到小阿姨发出：「喔！」的声音。我的鸡巴因为硬起来，呈现１２点钟，无法对准马桶，我便转身对小阿姨说： 
 
 「小阿姨！我的『小弟弟』太硬了，无法尿尿，您帮我看看！」小阿姨急忙转身：「小……斯！快把裤子穿……好，不要开……玩笑！」我走近小阿姨，拉住她的手来握着我的大鸡巴！ 
 
 「我没有开玩笑！小阿姨那么美丽动人，只要是男人都会受不了，您就帮帮小斯嘛！」「小斯！你……不要乱来……我是你阿姨，况……且我已经快四十岁了，也没有你所谓的美丽……动人，我……」我知道她已经心慌意乱。为了不让小阿姨继续说，我便将小阿姨紧紧抱住，并吻住小阿姨的香唇，她努力的想要推开我，但是我一百七十八公分，七十九公斤，又是田径队的选手！任她怎么用力，也无法离开我的身体。慢慢的小阿姨也不再挣扎，反而将香舌伸入我的嘴内，与我的舌头缠绵，我的手指也往小阿姨的小穴深入。 
 
 「哦……喔……啊……小斯……不要这样……子……啊……」小阿姨的手握着我的大鸡巴，磨擦着她的小穴，我感到小阿姨的浪穴已经春潮泛滥，淫液沾满我的鸡巴。于是我顺势一顶……「啊……小斯……轻一点……我的小穴……会痛！啊……」「为什么？我只有把头插进去而已。」「不行！阿姨的小穴太久没有……」小阿姨低着头，不好意思继续讲下去。 
 
 「太久……太久没有怎样？」我故意逗她。 
 
 「小斯！我是你阿姨，我不可以和你乱来，我……」小阿姨似乎有些恼羞成怒，急忙说出。 
 
 「好吧！那我只好把它拿出来了。」我作势假装要将鸡巴拿出来，小阿姨忽然紧紧的搂着我，并深深的给我一个吻后说： 
 
 「你这坏小孩，竟然敢强奸小阿姨！我……要你到床上……继续……」「继续……继续怎样？你不说，我要把鸡巴拿出来了……」「好……我说……我要你继续……继续强奸……小阿姨……」我轻轻一顶，「啊！……」小阿姨张大嘴巴，轻呼一声。我吻住她，将她抱起，鸡巴并没有离开小穴，就这样走向房间。 
 
 将小阿姨放在床上，我将鸡巴往小阿姨的淫穴慢慢挺进。 
 
 「啊……就是这样……喔……小斯……好……好厉害……啊……啊……轻一些……喔……塞满小穴……啊……好舒服……喔……」我的手也没闲着用力的揉搓着她那对大乳房，嘴巴更吸吮着美丽的大乳头。 
 
 而小阿姨更是嘴里淫声浪语的大叫： 
 
 「啊……我的乖宝贝……快点动……插深一些……喔……小心肝……我爱死你了……啊……美……」我觉得小阿姨的小穴又暖、又紧，差一点我就射了出来！于是我把她拉到床边，我站在床下，改用不同的方式插入。『九浅一深』、『左右开弓』、『挑逗阴蒂』……搞的小阿姨呻吟浪叫： 
 
 「小宝贝……阿姨快要被你……干死了……啊……饶了我……我快要泄……喔……好美……」听到小阿姨这样淫荡，使我更加努力抽插，加快速度，也加重力量。就这样一阵猛烈抽插，小阿姨的淫水像水龙头似的流出来，而床单上也湿了一片！ 
 
 小阿姨被我插的不停大叫：「啊……大鸡巴宝贝……喔喔……阿姨爱死你了……不要停……我快好了……啊……」我像是得到加油，鼓励一样，猛插小阿姨的淫穴。 
 
 「啊……我真的快不行了……不要停……我要泄了……啊……泄了……好舒服……」小阿姨一阵鸡皮疙瘩一泄如柱，我忽然感到龟头一阵热液淋上去，一时精液夺门而出……射入小阿姨的子宫里。她被那热火般的精液射的直呼： 
 
 「啊……射死我了……啊……好舒服喔！……」我射出来后，便压在小阿姨身上，俩人精疲力尽的抱在一起！小阿姨张开她的樱唇，就这样吻住我，两个人的舌头纠缠在一起，这时候我的