[催眠老师和妈妈][共九章] 乱伦小说 色色网首页 (一） 
 我写这篇文章时，她穿着我要她穿的性感４?高的高跟鞋，正跪在我的身旁让我欣赏着她露出那如刚出生婴儿般的白嫩肌肤。她很温柔享受的将我的小弟弟仔细地舔乾?，并且用手熟练地小心的抚摸着它。 
 
 如果我命令她再一次对我口交，她就会毫不犹豫、不怀疑地去做，而如果我叫她安静的坐在那?不要动，她可以坐在那?好几个小时，直到我再次给她新的命令为止。只要是我想要的DD我可以在任何时间、任何地点要求她与我交合，而她也会尽可能的配合我、满足我。 
 
 因为我是她的主人，而她是我的奴隶DD也就是我的老师爱蜜丽小姐。 
 会成为今天的关?，这要从两年前的我遇到爱蜜丽的时候开始。而当时的我其实是她的学生…… 
 
 先介绍一下我自己DD我的名字叫汤姆，我１８岁，我妈妈是一个开业的会计师，而且是单亲的家庭中的独生子，所以从小生活倍受呵护而且多金哦！ 
 
 我的身高是５?８?而体重１３５磅，我这种身材如果套句常用的成语就是「骨瘦如材」吧！同时我戴着将近５００度的眼镜和有着黑褐色的头?以及棕色的眼珠还有就是我的脸色有些略嫌苍白。如果说有导演想叫人演吸血鬼的角色，那我可能连装扮都不用就是最佳的人选。 
 
 当然，我也有我最擅长的事，那就是DD电脑。我的第一台电脑是在我八岁的时候妈妈买给我的，而在１６岁时，我已是一个具有高度国际水准的电脑骇客了，也就是这篇文章的故事发生的起始时间点。我虽然是骇客，但是我有一个原则就是我从不去破坏别人的档桉或是?造电脑病毒，因为这样子做很容易引起别人的注意甚至被抓。我的兴趣只在去偷别人想隐藏的秘密资料像是五角大厦或是ＮＳＡ或是ＣＩＡ等单位的最机密的文件。 
 
 有一次我进入ＣＩＡ中，竟然给我找到了它们研究关于人的头脑控制实验的文件记录区。我看了那些实验记录档而其中所写的内容真是叫人惊讶，所以我立刻就用最快的速度将那些记录的档桉下载并且备份在我个人的电脑硬碟?，不过刚下载下来时我并没有想到特定的对象要去做实验，所以就一直搁在硬碟?，直到我遇到了我的老师DD爱蜜丽小姐。 
 
 我在学校的选修课程我选了家政课。我之所以没有选修体育是因为对于我这麽个精通的电脑人来说上体育课就好像是一群笨蛋在那?跑来跑去一点意思也没有，再加上我平时沉默寡言，所以根本没有人愿意和我做朋友。至于选家政课一则是因为我本身对于各种食物的营养和身体健康的研究有很大的兴趣，再则就是选家政课的人中有很多是美女。 
 
 当家政课的第一天我就看到了我的老师DD爱蜜丽，看到她的同时，除了惊?还是惊?。那时的我的眼中就再也看不见旁边其他漂亮女人，同时我就知道我找到了我要的实验目标。她２２岁，一个刚从学校毕业的老师，她担任教我们家政和打字课程的老师，而且笃信耶稣，是一个虔诚的基督徒。哦！真的是一个迷死人的尤物……我心想。 
 
 说真的，爱蜜丽是我长这麽大以来所看过最美的女人。她身高５?５英?，而且她有着一头长又自然的漂亮金?，深遂迷人的绿色眼珠，还有那整身洁白而且光滑没有一丝瑕疵的皮肤。对我来说，她看起来就像是一个北欧神话中的天使一样。今天的她身上只穿了一件非常的朴素的套装，但是在我看来这件衣服根本就无法隐藏她那３８Ｄ的雄伟胸部的事实（当然，这个时候我并不知道她的胸部的确实的大小），而且腰围也只有２４?，就是因为这样使得臀部和胸部的曲线更显凸出和魔鬼，呵！ 
 
 我真的爱死这可爱的女人了！ 
 
 每一次上课或是空?时我总会幻想和她有关的事。像是想像着她脱光衣服全裸地和我面对面，并且毫无羞耻的诱惑我，或是穿着性感低胸的透明奶罩和薄如蝉翼的丁字裤，像狗一样趴在课堂上的桌子上任由我玩她并且要求我要狠狠地插她。而这些毕竟都只是我的幻想，没有办法和机会去实现。而这个情形一直持续到九月份的某一天，那天发生了一件改变了她整个人生的事…… 
 
 「嗨！各位女同学，当然还包括我们班上唯一的男生DD汤姆。听我说，」 
 她看着我们微笑的说着：「今天呢！我们在上课之前先来做一个不一样的练习，这个练习是上个礼拜我的男朋友DD唐恩他教我的哦！」 
 
 「这是一种可以放?自我的训练呢！而透过这样的训练，可以让自己感到焕然一新并可以当自己遇事感到紧张时得到充份的放?……」她接着拍了拍双手说道：「好了，大家先找一个让自己感觉舒服的地方，平躺在地毯上……ＯＫ？」 
 
 当我们大家都躺好之后，爱蜜丽小姐用她那如天籁般的嗓音轻轻柔柔慢慢的诱导着说道：「……好……请大家仔细地……放?地……专心地……听着我的声音……让你自己身体?的每一?肌肉……和肌肤得到充份的休息和?弛……要放掉让自己身体紧张……用力的想法……而我要你们脑中现在所有的想法就只是去不断地让自己再放?……嗯……更加的放?……更加的放?……你们现在已经相当的?弛了……而我现在要让你们能更加的放?……好！跟着我的声音……让脑中所有的意识都集中在你的脚趾头……让它们感受更加的……更加的?弛……」 
 
 她接下来持续了一段时间以这样的声音和方式去诱导我们一直放?到膝盖附近，当确定我们大都进入非常舒服放?的梦境时，最后在我们恢复意识前只记得听到她悦耳的声音说：「……好了，大家听到我说３－２－１，醒来！」 
 
 我醒了之后，感觉的确如她之前所说的一样，身心都觉得得到了充份的休息和放?。而班上其他的女同学也跟我有同样的感觉。这个时候她说了一句：「很厉害吧！」我们所有的人听到这一句话时都不自主的晃动一下自己的双脚。 
 
 看到这种情形的爱蜜丽小姐的脸上露出很得意的微笑并且问道：「有没有很厉害啊？你们是不是感觉身、心真的都变得焕然一新呢？」接着她又补充说道：「呵！这只是一种简单的催眠技巧的应用哦！」 
 
 直到这节下课之前，她都持续地说着她对于她新学的这个应用催眠技巧所下的研究心得和她对自己本身的实验……等等等。当然，我并没有仔细地去听她说的这些，我只是欣赏她兴奋地说着心得时的胸前起伏不定的诱人的双峰，心中却想：「……没想到她对催眠会这麽感兴趣？」忽然间，一个