邪恶的念头在我脑中慢慢地、悄悄的成形中。 
 
 「呵！我知道我接下来我要做些什麽事了！」 
 
 「……我要学习更多关于这方面的应用……不光光只是如现在表面的一点点而已，我要学会更多关于人脑控制和催眠的全部……呵！到那时……学生和老师的角色……哈哈哈……是互换的时刻到了……」 
 
 
(二） 
 回家后，我立刻将我的电脑打开，从我之前所存的关于CIA机密档桉资料中，直接找到了有关于化学药物方面的如兴奋剂、以及用在催眠上的特殊能改变人潜意识想法的药物调配方式和效果的研究说明。 
 
 「哈！就是这个！」 
 
 一想到不久的将来我的老师就是只属于我的专人玩物时，跨下的小弟弟就变得更加的不安份了起来。接下来的日子我不断的找寻各项配?催眠专用药物的成份配方，我发现其中有一些配方是可以在一般的西药房就买得到，而其他的算是禁药，比较麻烦。 
 
 所以我发挥我的专长透过网路的搜寻找到黑市药房的卖家终于找到了所有的药材。配好了我所要的药后，我又将档桉中有关于人的潜意识状态的研究以及催眠所用的技术做了深入的研读，并且为了能够活用和熟练，所以我~~呵呵！想到了我的妈妈，去做为我的实验品。 
 
 一开始我跟她说那些我要给她注射的药是能让自己身心舒服和放?和能够改善睡眠的新产品。因为她一直是个很忙碌的人，常常有很多的会要开，以及有很多的客户的公司要她去帮他们公司作帐。所以常常失眠无法入睡。 
 
 当我跟她说要叫她试验的时候，她心里是有些许的怀疑，不过因为她非常的疼爱我这个独生子并且她也的确需要改善她的压力的情形下，就安心的开始使用了这些药。试验的结果药的效果是出奇的好，真的是连我自己也没预料得到。 
 
 配合催眠的使用DD没有多久，妈妈就完全服从并且愉快的接受我给她的每一项建议。像是我让她相信她是我的妈妈又同时只是一个只听我话的小女孩的错乱逻辑，又例如当我对她说出「今天会有暴风雨」这个暗示的字眼时，她的身体就会变得非常敏感和兴奋。总之在她身上所做总总的实验虽然对她来说是不幸的，但对我来说每一次试验都让我获得了更多的经验和知识，我心里知道距离我真正要实验目标的日子就要来临了… 
 
 当我一切准备好时，时间又已经过了2个月。那是11月的一个下课后，我走进爱蜜丽老师的办公室时，此时她正在看和批改学生所交的作业。 
 
 「嗨！爱蜜丽小姐」，我进入办公室后先跟她打了声招呼！ 
 
 「哦！是汤姆啊！你找我有什麽事吗？」，她用她那迷人的微笑看着我问道。 
 「嗯…其实也没什麽啦！?还记得两个月前，?曾经对我们全班同学示范了要如何放?自己的催眠训练吗？」她听我这麽说，马上眼睛一亮看着我很感兴趣的点了点头。 
 
 而我接着又说道：「我最近对这个方面也很感兴趣，并且花了一些时间去做了一些研究，找到了一些跟这方面有关的书：如冥想以及另外很多很多很有趣的研究资料哦…」 
 
 「真的吗？」爱蜜丽小姐听我这麽说高兴的问着，我对她点了点头。随后她又对我说道：「汤姆！我很高兴你这麽用功哦！你今天来是不是要告诉我说这种方法的确能够帮助你舒解你的紧张，而且对你的帮助很大呢？」 
 
 我还没来得及回答时她又说道：「你知道吗？我现在每一天都抽出固定的时间听这种让人放?的催眠CD，它的确让我更加坚定本身的心性和意志，每天也因此感觉更加的愉快…」 
 
 「咦！我还不知道老师会每天使用催眠CD呢！」我心想道。 
 
 听到这我的心里也不知不觉就更加的兴奋了起来…我深呼吸了一下让自己勉强保持脸上的平静然后对老师请求道：「唔…老师，我今天来其实是很希望找老师做我这些日子研究的心得的试验对象。嗯！可是?知道的DD我本身没有多少的朋友，而且我妈对这既不会感兴趣也更不可能配合我去做实验…」 
 
 她忽然警觉带些怀疑的眼神看了看我说道：「汤姆！嗯！我不知道我应不应该当你的试验对象…」 
 
 正如我预料中她会有的反应，我立刻就装出一个小孩子般撒娇的请求法说道：「老师…哎…别这样吗！只要配合我10分钟就好了吗…」同时眼中有着隐隐泪光似乎说着说着就快要哭出来的样子。 
 
 看到我这样纯真无邪和快要哭的小孩子的样子，心肠很软和美丽高贵大方的我的老师DD爱蜜丽，呵呵！终于要落入了我所精心设下的圈套里了… 
 
 「那…好吧…就10分钟哦！」爱蜜丽小姐答应的说道。 
 
 「太棒了！谢谢老师」我高兴的叫道，同时我很自然的走到门的旁边将门慢慢的关起来和锁上，然后对她说：「把门关上，以免等一下我们进行催眠时会被其他的人不小心打扰了…」 
 
 虽然这个时候我的心跳几几乎是要从我的口中冲了出来，但是我同时有种奇怪的感觉是自己似乎变成了个旁观者一样可以看到我现在的样子DD那是种出奇的冷静和自信的态度。我关上门后回头时忽然看到爱蜜丽老师的嘴角好像稍微嚅动了一下，想说些什麽，却没说出来。 
 
 「应该是本想叫我不要关门的吧！…却没有想到看到我这麽自然的样子…」 
 我心道。 
 
 想到这我不禁对自己的表现感到飘飘然了起来，正在得意时忽然看见爱蜜丽老师正好朝我看来，我赶忙收敛了心神，脸上立刻换上了天真的微笑对她问道：「这位美丽的小姐，?的芳名是？」 
 
 听到我这麽俏皮的问法，立刻就让爱蜜丽老师心中不安的情绪顿时间消失不见。我仔仔细地注意到本来她双手是在胸前交叉的，而现在已变成轻?的放在两腿附近了…她看了看我然后用一个天使般的笑容回答着：「哦！我的名字是DD爱蜜丽。」 
 
 （三） 
 
 当她回答我她名字的同时，我突如奇来地跳上她办公室的桌子上，她被我这个突然的动作吓了一跳，接着我把我动作迅速地将事前预先准备好的一个绿色的图钉钉在天花板上，在她还没有回过神来之前又对她说：「很好！爱蜜丽，等一下我要?很专心的…仔细的…看着这…」 
 
 我的目的就是要她完全的被我的行为和话语所吸引，所以我没有跟她仔细说明我所要她看的目标物到底是个什麽东西。而对我这一连串的行为，从她看我的眼神中似乎渐渐地出现了一丝丝不解、困惑和迷惘的表情。此时爱蜜丽她感觉她的脑中已无法像平常一样有足够的时