间去专心思考，只是顺着我熟练、低沉、单调、平缓的声音将她的头抬起去看那个我用手指的目标物。 
 
 「爱蜜丽…?看得到那个吗？」我用低沉的声音问着。 
 
 「嗯！我看到了！」老师平静地回答着我说道。 
 
 「好…我要?仔细…安静…全心全意的看着那个点…然后…轻轻地…自然的…跟着我的声音… 
 
 ?可以把?的两?手慢慢放在?的两个膝盖上… 
 
 我要?集中?全身的注意力在我的声音上… 
 
 跟着我的声音去感受听着我声音那种舒服的感觉…对… 
 
 好…我要?现在去调整?的呼吸…对…慢慢地… 
 
 嗯…吸气…吐气…吸气…吐气…对…越慢越好…越慢越好…」 
 
 我一边说着一边观看老师她被我诱导的反应，一开始的她并不能掌握去配合我说话的指示和声音的节奏，但不一会她就完全的能跟着我的声音自然地、平顺的深呼吸。看着她此刻深呼吸时胸前起伏不定美妙的样子，我感觉我的心在狂跳而我的喉咙变得有些乾乾的，下意识不由自主自己?了一口口水。 
 
 我定了定心，注意到此时她的眼睛虽然仍尽力专心的看着之前我所指定的目标，不过已经开始出现有些不规则的上下颤动。 
 
 我接着说：「虽然现在?感到?的眼皮很?…很疲倦…很疲倦…很想要闭上…但是…?越想要去闭上就愈不能够做到…愈想要闭上就愈不能做得到… 
 
 好…我要?尝试…然后点头或摇头告诉我…?做得到吗？」 
 
 听了我的暗示后她努力的想把眼皮闭上，只见她的眼皮上下抖动得更加的剧烈，但似乎是怎麽用力也无法做到，没多久她摇了摇头DD放弃了。 
 
 「好…我要?更加专心看着…那个点…而?想要非常的专心的看清楚那个点…所以现在的?…?的脖子…也慢慢的变得僵硬了起来…没错…?已经没有办法去转动?的脖子了…?心里想要非常清楚的看到那个点…当?越看清楚那个点… 
 
 ?的呼吸也就会愈来愈深沉…愈来愈深沉…」我继续加深诱导着说道。 
 我用了十几分钟的时间反覆持续这个诱导方式好几次，终于顺利地让老师进入了较深的催眠状态。然后我抓起了她放在膝盖上的两?手移开到身体两旁让它垂下，只见她的两?手臂落下时很僵直在的身旁无意识的上下摆?着。而老师现在她的口微微张开着，并且她的呼吸已经变得非常深、非常缓。而她因为头往上抬着看着我所要求的目标点的关?，所以整个人是深深陷落在她坐的椅子里。 
 
 再看到她的双眼仍然是一眨也不眨地睁开凝视着我所指的那个点。因为凝视的时间久了，所以可以看见她的眼泪顺她的脸颊流了下来，看到这样的情形，我不由得身心都莫名地兴奋了起来。 
 
 「爱蜜丽，你现在仔细凝视绿色的那个点。脑中去想像那里有一个门。?去打开了那个门后有一个12个阶梯的楼梯，我要?现在每下一个阶梯心中就数一下，而数了12下之后在到达阶梯的尽头那里?会看到有另一个门…」 
 
 讲完后，我稍微停了一下在心中也同时数了12下然后又说道：「现在，我要?把?看到的门打开，而门后也是同样的也是12阶的楼梯往下。 
 
 爱蜜丽，仔细听我说，我要?每次?打开门时?同时?会将?的左手握拳，而?每往下走一步阶梯?就会感觉自己愈来愈放?和舒服，并且?也愈来愈只能听到我的声音。而当?听见我告诉?：「闭上您的眼睛低下头休息」?就会完全地身体放?并且心情感到相当平静的真正休息了。好…爱蜜丽，听我的声音，慢慢的往下走…」 
 
 我不再出声静静地凝视她的左手的动作。而当她拳头握了第十次时，我出声道：「闭上您的眼睛低下头休息」 
 
 爱蜜丽听到我的命令立刻就闭上了双眼，而她的头此时也突然无力地垂到了胸前。我注意了一下她的呼吸，非常平缓和深长，我知道她已经在更深的催眠中了。 
 
 「爱蜜丽，?能听见我的声音是吗？」 
 
 她用单调的声音回答了：「是」 
 
 「太棒了！」我心里兴奋地叫道。「爱蜜丽，我…」 
 
 叩…叩…！忽然这时传来了一阵阵的敲门声，听起来敲门的好象是一名女学生。 
 「爱蜜丽老师？」我听到这个声音时全身就像结冰一样而心脏也因为害怕紧张而几乎要停止了跳动。 
 
 「我的天啊！我该怎麽办？」我心里暗叫道。定了定神咬着牙看了一下下了在我身旁的爱蜜丽，发觉她似乎没有受到任何外来声音的干扰，仍然处在深深的沉睡状态中。门外的敲门声又再度响起，这次好像敲得更急了。 
 
 「爱蜜丽老师？奇怪…不在吗？」 
 
 门外的人好敲了门之后看看没有人在自言自语般说着，接着就听到她走远的脚步声。 
 
 「呼…好险！」我用手摸了摸胸口，非常庆幸地吐了口气说道。 
 
 然后我立刻将办公室内的灯光关掉，刚才因为没有关灯，所以才让人以为办公室有人在。 
 
 我关完灯回来对爱蜜丽说道：「爱蜜丽，把?的双眼张开看着我。」 
 
 她抬起头然后看着我。她的眼神看起来充满了虚无和空洞。这让我的心情又更加地兴奋了起来。 
 
 「爱蜜丽，?是处女吗？」 
 
 「是」 
 
 「?会有想要做爱的想法吗？」 
 
 「有」 
 
 「有多频繁呢？」 
 
 「常常」 
 
 她的回答真是另我惊讶。「我要?老实告诉我?心中的想法…」我接着问道。 
 「有时我看到很帅的男生时我会想像说跟他做爱，让他的下体那一根进入我身体，让我们彼此的身心能真正完全合而为一。其实我的内心是真的渴望能有个美好婚姻，那样我就可以名正言顺的去享受性爱，但是我现在的男朋友DD唐恩，目前还在尚未完成他的学业，所以如果要结婚的话，必需要等他毕业之后吧！」 
 
 「笨女人！」我暗骂道。 
 
 同时间我从我的口袋?拿出了一个针筒注射器。我将注射器装入我预先准备好的药物，然后掀起了爱蜜丽的左胳膊上的袖子然后将针筒中的药物慢慢地打入她的体内。而打入药物的瞬间，她的整个人感觉像是忽然间僵住了，她的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从我这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而她的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。 
 
 我给她注射的药是CIA在60年代所开发出来的一种强力催眠效果的药物。除了能带给被注射者强烈的快感之外，同时也有让人判断力减弱的