效果，使人更容易服从命令。而如果对被实验再施以催眠术一起使用的话，能够得到好几倍加乘的效果。 
 
 我站一旁欣赏着爱蜜丽此时因为药物在她身体所产生的快感的反应，而等到较剧烈的反应稍微消退了之后，我用平静低沉的声音在她的耳边说道：「爱蜜丽，从现在起不管?是醒着还是睡梦中?的脑中会不断去想很多关于性爱的念头。而?会想穿得更性感去让别人的目光注视?的身体。当别人看着?时，?会觉得心情变得很好，尤其是男人的盯着?的目光会让?的心情更好。 
 
 ?心里会有想去引诱他们的想法，希望他们能为?疯狂。但是有一个人例外，就是DD唐恩，?突然会觉得唐恩是个很枯燥无聊的人，而且很令?厌烦。所以?对于唐恩的事情，不再会想去关心，也不再会感到有兴趣，?解吗？」 
 
 爱蜜丽似乎有些反抗的表情困难地眨了眨眼睛后终于说道：「?解」 
 
 「嗯！很好。爱蜜丽，我要?从心里头认为：「我是?最喜欢的学生。?是真的打从心里喜欢我。?会认为我是一个非常特别年轻人。?开始想要?解更多关于我的事。?会觉得真正我深深吸引着?，并且?心?会开始为我疯狂。?会信任我给?的想法和建议。」爱蜜丽，?明白了吗？」 
 
 「是，我明白」 
 
 也许大家会奇怪DD为什麽我能强忍住此时生理上的性冲动没有立刻上了她呢？ 
 这是因为，我心?所想要和老师的关?不是一次的性爱关?，而是要一个永久的、只属于我一人拥有的爱蜜丽。 
 
 「非常好…爱蜜丽。?真是一个好孩子。听我说DD我要?在任何时候，当?听到我对?说「小小爱蜜丽」时，?就会立刻进入比现在更深沉的催眠，那种感觉就像是回到现在在这个办公室的感受一样，?心?会感到非常安心，而且除了我的声音以外，其他任何声音?会都听不到，?解吗？ 
 
 如果??解就跟着我的声音说一次：「小小爱蜜丽」」 
 
 「…小…小…爱…蜜…丽」 
 
 「很好！我现在要将?从催眠中唤醒，我会从1数到12，随着我每往上数一个数字，?就会愈来愈清醒，而当我数到12时?就会完全醒来。醒来后，?会感觉全身焕然一新，心情会非常好，是种说不出来的美好的感觉…」 
 
 当我数到12时，我静静在一旁观看着她身体的变化。只见她眨了眨她的眼皮好几次后又再做了一次深呼吸后，她才张开了眼看着我，不过似乎有些恐惧害怕的样子从她的眼神里透露出来，过了好一会后她才回过神来对我说道：「汤姆！没想到你的催眠术那麽厉害，真是让我感到惊讶！」 
 
 然后她下意识在她胸前比了个十字架的手势然后双手合什做了个感谢上帝的祷告后接着又说：「你真的是太棒了！」说着这话的她，立刻用她的双手给我了一个热情的拥抱。 
 
 而这个拥抱的动作，在我印象中今天以前的她可从来没有对我这麽做过。 
 「你练习催眠术有多久的时间了？」 
 
 「哦！这个啊？大概有两三个月吧。是自从上次那次上课催眠练习之后啊，我正巧经过了跳蚤市场看到了几本有关催眠方面的书，觉得很感兴趣，所以才决定要自己学会来试验一下。」 
 
 「我相信你一定有你自己学习的秘诀，所以你的催眠术功力才会这麽高哦！」 
 说着话的她又再度紧紧抱住了我。而因为这次爱蜜丽的迷人的双峰是紧紧的贴在我胸口前，让我的跨下的小弟弟也禁不住这香艳的刺激而勃起了。说真的，要是以前她的话，我想是绝对不可能对我这麽做的。 
 
 她突然间好像也觉得她不该做这样子的行为，像是有些举足无措迷乱的?开了紧抱着我的双手。定了定神，收?了心神然后对我说：「汤姆…我要说的是DD你做得很好哦。」 
 
 「没有啦！是我才要谢谢爱蜜丽老师呢！」 
 
 「哎…你不要一直老师…老师…叫的，叫我爱蜜丽吧！我只不过比你大六岁呢。 
 只有其他同学在场的时候，你才需要称呼我老师，好吗？」 
 
 「嗯！好吧DD爱蜜丽。哦！对了，我现在要回家了，明天我们课堂上再见?！」 
 
 我笑着对她说道。 
 
 「好，汤姆！明天见。」 
 
 「嗯！明天见」 
 
 道别完后的我就直接回家去了。 
 
 （四） 
 
 接下来的几天，我发现爱蜜丽的衣着产生了非常明显的变化。除了是变得更性感和有魅力外，也变得更加有女人味，是种充满了「性」的诱惑的变化。像是她的裙子开始愈来愈短，几乎要短到大腿的根部了，除了短之外，那种紧?贴身的程度，将她臀部魔鬼的曲线完全展现的包裹着。从她前面所穿衬衫故意将扣子打开而露出的丰满的双峰随着她的走路的上下而自然的跳动着。她开始在化妆上花掉更多的时间，并且变得随时会注意她的头?的?型。 
 
 不过，这种改变对于她原本保守的个性有时候会产生一些冲突的情形。像是突然间会变得双手紧握胸前，双腿夹紧的走着路，好像是深怕别人看到自己现在的这个模样。而那个样子就好像是一个人光着全身在路上走着，很怕突然有人出现在路上看到她的裸体是一样的情形。所以一连好几天在下课后我又对她进行深化催眠，以使她能去除因为衣着改变而与原来本身个性相抵触的种种心理上的障碍。 
 
 一个礼拜后，我注意到她开始不时会跟一些男同事在教室外的走廊上打情骂俏。她走路变得喜欢性感地扭动着自己的小蛮腰，而且很享受那种挑逗以及作弄男人的感受。甚至是连年近已６０的校长她也不放过。她身旁的人或许有注意到最近她的行为上的一些转变，但是只有我一个人将她所有的变化全看在眼?DD那些大部份人会注意到变化或是只有我才能看得出来细微的变化。 
 
 每一天当她看到我的时候就会自然的流露出可爱羞赧的笑容，而每一次上课时她都会不自觉的跟我的目光相触，甚至是有时像是旁若无人般一直凝视彼此到下课。她在上家政课时常常经过我桌子旁，她会用手不经意的偷偷碰我的手后急忙的再收回去。而当我做完所教菜之后，她过来试吃时，她会很刻意在我面前弯下腰来露出胸前性感的乳沟，像是希望我能够尽情地欣赏她诱人的双峰。 
 
 有一天上课时，那天是教如何做一个好的浓汤。然后爱蜜丽走了过来看我的汤煮得如何是时候，我的右手臂不小心碰触到她左边的胸部。那个时候，我很轻楚的听到她轻轻?了一声，而且她的呼吸似乎变得急促了起来。 
 
 看到这个情形的我心?兴起了戏弄