她一下的念头，我趁我在锅子?放入?包粉后将我的右手慢慢往下在她的屁股上先轻捏了一下，接着再用整?手掌贴着她的臀部抚摸了起来。只见她吃惊得几乎停止了呼吸，用多变而且充满了迷惘的神情一直望着我。 
 
 离开前，她轻轻的在我的耳边问道：「汤姆，下课后我想要单独见你，可以吗？」 
 
 「当然可以啊！爱蜜丽老师。」 
 
 我一直等到了铃响下课而且其他的人都离开了教室后，才慢慢的走到爱蜜丽的身边。 
 
 爱蜜丽看着我走近她，然后表情有些难以启齿害羞的说道：「汤姆，我要告诉你我做了一件很可耻的事。我竟然会一直想跟你……那个……」 
 
 她的声音听起来有些些微的颤抖。 
 
 「很好，小小爱蜜丽。」 
 
 听到了关键字的她，眼神立刻变得虚无和空洞起来。 
 
 「爱蜜丽，?心?会认为我们的确该讨论?想要我的这个问题。所以，今天晚上，我会去?家讨论这件事。我要?今天晚上穿上和打扮?最性感的样子在家?等我，知道吗？」 
 
 「知道……最性感的样子……」 
 
 「好，等一下我会数到３，?就会舒服的醒来了。」 
 
 经过好几次我对她的催眠训练，她已经变得非常容易听着我的命令随时进入催眠状态或是从催眠状态中醒来。 
 
 「１、２、３。」 
 
 她眨了眨眼后，转了转她的眼珠子，然后像是没发生任何事一样地笑着对我说：「那……汤姆，今天晚上见?！」 
 
 我在大约七点钟到了爱蜜丽位于郊区的公寓住处。我按了门铃，听到她的声音从屋内传出来。 
 
 「来了！」没多久她打开了门。 
 
 今晚的她穿了一件在室内使用跑步机练跑时所穿的比基尼短裤，上身则是套着一件灰色上面有字写着「耶稣与我同在」的韵律Ｔ恤。而她的丰满胸部将这件Ｔ恤悬空撑起露出她胸部以下到臀部间漂亮细腰。她的头?则用?夹以大?波浪的方式固定盘夹在脑后。天啊！她看起真是美DD是一种无法言喻的美。 
 
 「啊！汤姆……赶快进来吧！」她看到我马上就拉着我进她屋内，同时一边对我微笑着，一边还很自然的扭动着她的细腰带着我走进了客厅。然后在沙发上放我坐了下来。 
 
 「你等我一下哦！」她对坐在客厅沙发上的我说道。 
 
 没多久她回到客厅?时，手上拿着刚从冰箱?取出来的两瓶啤酒。 
 
 「你要先答应我，今天这个是我们两个人之间的秘密哦，好吗？」 
 
 说着话的同时，她靠近我的身边坐了下来。坐下来的同时可以看到她的胸部轻微地上下左右晃动着。从我的角度可以看到她的乳头好像也变硬了起来。嗯！ 
 
 爱蜜丽她今天晚上没有穿奶罩。 
 
 她凝视着喝着啤酒的我一阵子后，然后开始说道：「汤姆，我最近觉得我自己好像变成了一个坏女人了，不知道为什麽，我会一直想到你，想去诱惑你，甚至期盼跟你……发生……不该发生的关?。总觉得自己变得像是不认识自己了一样。整个人一整天脑袋?……总是想些……你知道……男女之间……那种肮?不堪的念头……每天晚上做的梦……醒来后回想时，会连我自己都不敢相信自己会那麽……淫荡……嗯」她红着脸，不敢直接看着我的断断续续地说着。 
 
 「……还有哦，我开始喜欢买一些以前绝对不会，也不敢去买的一些特别暴露的衣服……」 
 
 她低着头，好像在是看着她胸前露出的双峰和她的脚趾头，声音却是愈来愈小声像是喃喃般自言自语。 
 
 「就像这样子……汤姆，你是我的学生……是怎麽看我这个做老师的呢？」 
 我像是沉思一阵子，然后才对她说道：「老师最近应该是对性的方面有?求不满的情形吧。?跟?的男朋友唐恩有讨论过这个问题吗？他怎麽说？而我认为老师最近会有这样的困扰，原因应该在于他吧！像老师这麽性感有魅力的女性，如果对他稍加引诱，我想即使他一开始不愿意而终究也是抗拒不了老师的诱惑的呢！」 
 
 她听我说的话后，心情像是有些黯然的眼睛往下盯着地板小声的说道：「唐恩和我，我们上星期分手了。」 
 
 我虽然心?这时高兴的叫道：「太好了！」但是仍然装得很体贴关心她，问道：「是发生了什麽事吗？」 
 
 她皱着眉，心情变得很沉重的说：「我不知道为什麽我会跟他分手，说真的，我很爱他，至少原本我是这麽认为的。但是突然间我感觉他很乏味！他跟我说话时的话题都只围绕在不是教会就是他学校?所发生的事，再不然就是如何去帮助一些社会上失学或是无助的小孩子。还说这些都是当地的教会?的神父分配给他的工作。哦！天啊！我最近整天脑子?想的都是……男女之间的性交……对他所说的话题，我真的一点兴趣也没有……。」说到这?，她脸突然间变得非常红。 
 
 「啊！我都说了些什麽跟什麽啊……」她用双手按住酡红的双颊，吃惊的叫道。 
 「没有关?的呵！小小爱蜜丽。」 
 
 她立即就进入了深沉的催眠状态中。我又拿出了针筒在她的手臂替她注射催眠药物。从现在起我将进一步去改造她让她的身心都只会属于我，而我要完全重塑她整个人成为我所喜欢的那种具有奴隶般思想和行为的女人。 
 
 「爱蜜丽，对于?想跟?的学生发生性关?的这件事，?是不需要感到害羞的。事实上，?心?会很期待甚至是?渴的想要跟我发生性行为。我要?从现在起只要一看到我?的身心就会有很强烈的?望，?会将?所有的思绪都会放在我身上。?每天晚上睡觉时，会做着跟我发生性爱的梦，?身体渴望让我侵犯，而?只想服侍我一个人，服侍我如果让我高兴时也会让?的心情变得非常舒服、非常愉快。?觉得服从我的命令让?感到幸福和满足。?会将我的想法当成是?自己的想法。所以?的心灵和身体体全部都将只属于我。」 
 
 我说的这些话的时候，她的身体也明显地开始变得兴奋了起来。虽然她的双眼仍然是紧闭着的，但是她的左手很自然的往上移，在她的左胸脯上自己抚摸了起来。 
 
 「爱蜜丽，等一下我会数到３，?就会完全醒来了。１、２、３。」 
 
 当我数到３后，虽然没多久她就张开了眼睛而且意识也恢复清醒了，但是，因为这次停留在催眠状态的时间没有很久，所以她现在仍然受着她体内残存药物的影响。即使是我已经消除了她的催眠状态，但是她的行为仍然像是被我催眠时候一样，很容易去接受我的命令和暗示。她的眼睛很温柔而且兴奋的