看着我，从她眼神中看得出来她的身心已经完全臣服于我了。 
 
 「接下来，我们要谈些什麽好呢？」她露出了一种我从来没有看过如孩子般天真烂漫和充满了性欲的淫靡表情的笑容对我问道。 
 
 「要不说说现在什麽人对?才最重要，还有?现在脑中想些什麽？」我不怀好意的问着。 
 
 我这麽问她，又让她再度地红起了脸。 
 
 「汤姆，我漂亮吗？」 
 
 「?是我见过最美丽的女人了。」 
 
 听到我这样子称?她时，她眼光闪过一丝异样惊喜的光芒，感动和骄傲的表情写在此时她的脸上。 
 
 「那，我性感吗？我有魅力吗？」 
 
 「爱蜜丽，你是我至今遇过的女人中，最性感和有魅力的女人！」 
 
 我的话就像是一把开启了她心灵之门钥匙，让她脸上充满了小女人般幸福愉悦的笑容。她将身体轻靠了过来，然后用她的双手握在她诱人的双峰上，而双脚则直接跨坐在我身体的上面。慢慢地将她双手所握住同时用她的手指隔着Ｔ恤轻轻揉动着的双峰推到了我的眼前。 
 
 「我想让汤姆一个人欣赏我的胸部。」像是说着自己心中的秘密一样地在我耳边低语着。 
 
 「是３８?Ｄ罩杯哦！」 
 
 「它们真是漂亮！但是在我面前?不可以用「胸部」去称呼，要说「巨乳」 
 哦！」 
 
 她吃吃的笑着说道：「嗯～～好呵～～「巨乳」。」 
 
 「如果?脱掉?的Ｔ恤的话，我想会更好看也更可爱呢！」我暗示着说道。 
 她表情似乎犹豫了一下，看了看我，然后很快的用双手就直接脱去了身上的Ｔ恤。只见她的乳房就像是两颗丰满成熟的水果上下跳动着。而脱了上衣后，她用一种非常期盼的眼神朝我这望来。 
 
 「真是太漂亮了！」我的一?手立刻伸出去将她拉近到我的面前，并且我用鼻头轻触了她的乳头，同时又深深地吸了一口气闻着她乳房的所散发出的幽香。 
 
 接着我伸出我的双手轻轻柔柔的抚摸了整个乳房，用手指头挑逗式的捏着她的乳头和并且在乳头?围轻轻画着圈。爱蜜丽此时整个身体已斜躺在沙发上而嘴边发出了阵阵的呻吟的声音。我持续不断地爱抚着她的两个乳房，这让她发出了更大的呻吟声。 
 
 她的乳房真的是又圆又美，再加上粉红色的乳头，那真是另人赏心悦目。此时我忍不住用嘴开始亲吻和吸吮她的乳头。她变得神情有些恍惚，喃喃的在她嘴边一直含溷不清的叫着：「嗯……好棒……汤姆……」 
 
 我把手尝试地伸进了她的短裤?，发现?面已经完全湿透了，淫水从蜜穴内不断的分泌流出到四?。我沿着蜜穴的?围，用手指头去摩擦它。她的呼吸变得不规则和急促了起来，而喘息声也变得愈来愈大。 
 
 「哎……呀……啊……汤姆……啊……啊……那样……哎呀……好舒服…… 
 不要停……那?……那样……啊……啊……呀……」 
 
 我可以感觉到她的意识因为极度的高潮而几乎要休克了，她的手脚变得僵直不听使唤，仔细的话，可以看到她的手指头正紧紧的握住了沙发的边缘不放，而且嘴?同时也大声叫了出来。 
 
 看到这样的情形，我就暂停了对爱蜜丽爱抚的动作。一会儿后，爱蜜丽神智稍微回复，不过仍然有些茫然地注视着我。而此时我发现她所穿的短裤，和我的手指头全部都被她的淫水弄得湿透了。她看了我一会儿，发现我似乎没有想要进一步的动作时，马上换了个很温柔爱恋的眼神凝视着我，说道：「汤姆，来?有我吧！我想要跟你作爱。」 
 
 听到这话的我立刻站起了身来，望着她笑了笑。没有跟她做爱，也没说些什麽理由，只是立刻告辞然后离开了爱蜜丽的家。 
 
（五） 
 
 隔天，星期二的家政课?。爱蜜丽因为昨天晚上的事情跟我的关?似乎是陷入了冷战。她正在课堂上演讲着「关于节食对于健康的危险性」这个题目，可以看到她忍着设法去避免跟我的目光接触到，可惜她的努力并没有成功。 
 
 她常常忍不住会偷看着我，而且在偷看之后脸会变红或是接下来说话就变得结结巴巴的。这看在我的眼?，真的觉得她非常可爱。 
 
 下课后我慢慢的走近了她所在的桌子旁站在她的面前，我感到她变得兴奋了起来，除了变兴奋以外还带着些神经兮兮的。 
 
 「汤姆，小心！这桌上的锅子很烫。」 
 
 「我有一个礼物想要送给老师?哦！」 
 
 「真的吗？要送什麽礼物给我呢？」 
 
 「其实不是什麽贵重的礼物啦，我是上次看到电视上播出《耶稣的一生》、《圣经深度探索》这些节目时顺便录影录下来的，因为这些节目我知道老师会喜欢看。」 
 
 然后我把带来的两块ＤＶＤ拿给了她。表面上，这两块ＤＶＤ看起来只是普通一般的ＤＶＤ，不过其实是经过我特?和精心处理过的。?面已经被我加入正常播放时看不出来潜意识洗脑的影像画面和内容。两块ＤＶＤ的内容如下：第一块ＤＶＤ的内容：我深爱着汤姆。 
 
 汤姆真的很性感。 
 
 汤姆对我很好。 
 
 汤姆本身条件非常好。 
 
 汤姆是我生命中的全部。 
 
 我想要服侍汤姆。 
 
 我想要跟汤姆做爱。 
 
 汤姆是我的主人。 
 
 第二块ＤＶＤ的内容：我只会为汤姆发情。 
 
 我想要汤姆的阳具插入。 
 
 我很喜欢吃汤姆的精液。 
 
 对无时无刻要让汤姆对我感兴趣。 
 
 我是汤姆的私人的玩具。 
 
 我很爱跟汤姆性交。 
 
 我要做汤姆的奴隶。汤姆是我的主人。 
 
 「哦，汤姆。我真的好高兴哦！」看来她是真的很高兴的声音高亢的说道。 
 「小小爱蜜丽。」一听我说这句话，她的眼神马上就变成空洞，然后单调回答：「是……」 
 
 因为这个时候又有两个学生走进了这个教室，我压低声音加快速度的对爱蜜丽说：「?回家后，只要?有时间时就会想要一直重覆地看这两块ＤＶＤ，知道吗？」 
 
 「知道……」 
 
 「等一下，听我数到３?就会完全醒来。１、２、３。」 
 
 她醒来后露出灿烂的笑容跟我说道：「汤姆，我真的好喜欢呢，谢谢你！」 
 「那……老师，我先去上课?，回头见！」说完我就去上我的英文课了。 
 那一天的夜?爱蜜丽打了电话来。 
 
 「汤姆，我很想见你，可以吗？」从电话的那头传来了她的声音。 
 
 「有什麽事吗？因为我现在正在赶着做一个科学实验……」做实验这件事情的确是真