的。只是她并不知道，她本身正是我现在进行中的实验品。 
 
 「拜?你，好吗？一下下就好，我不会耽误你太多的时间的……」她的声有些颤抖着说着。 
 
 「好吧！明天晚上我会去?家。」 
 
 隔天晚上我到她家后立刻对她进行了更多的催眠控制方面的训练，而离开前又给了她另外两块我告诉她那是可以让她随时放?的ＤＶＤ。看起来这两块ＤＶＤ纯粹只是录了一些充满大自然各种不同声音的音乐影片，不过真正的内容就像是之前的两块ＤＶＤ一样，是我特?过的。其中有关潜意识洗脑的影像部份，如果乍看之下是绝对看不出来的。我同样地催眠暗示建议她要每天都去看这些ＤＶＤ。 
 
 每一晚上我都会去她家，同时将对她催眠控制训练的方法做一些些微的改进和调整。虽然她看起来真的是让人忍不住会想要上了她，但是我并没有这麽做。 
 
 因为我真正目的是要训练她成为不会去思考，只会服从我命令的女人。 
 星期五的家政课是教授如何去烤小饼乾，爱蜜丽今天上课一直围在我的桌子旁边变得像是我个人专属的老师一样，教我怎麽做这个……怎麽做那个。这样的行为引起来班上其她的女同学彼此窃窃私语，而她好像完全不理这样的私语，继续在我的旁边教着我，而她的目光都完全集中在我的身上。虽然她的行为引起别人议论，但是似乎是谁都没发现我已成为老师最喜爱的人了，而从她看着我的眼光中可以看得出，就好像是只有我一人存在在这个世界上一样。 
 
 当我正在揉捏做饼乾所要用的?团时，旁边的女同学因为没有人可以问只好自行七嘴八舌地讨论要如去做饼乾。爱蜜丽此刻躲在我的身后偷偷将自己超短迷你裙下穿着透明丝袜和性感高跟鞋洁白无暇的右腿往上举起的深入我两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着我的两大腿内侧。她现在行为已不再像是一个老师应该会做的事，反而比较像是一个高级妓女。 
 
 「汤姆，今天晚上可以见你吗？」她用非常细的声音问道。 
 
 「嗯！好吧……?八点后来我家好了。」 
 
 「谢谢你，汤姆……主人。」那个时候她头一次用主人的称呼叫我。 
 
 
 