[温柔小妇多寂寞][完] 乱伦小说 色色网首页 晚情，28岁，已婚，有一个三岁的小女孩，丈夫是本地老住户，当时不工作，以吃房租为生。晚情当时因生孩子，从一家文化公司辞职近三年，也在家休闲并照看孩子。 
 
 晚情的家庭DD娘家和婆家都算是比较富裕，自己开辆桑塔纳，每天除了照顾孩子，就是逛街，晚上就上网或看电视打发时间，日子一天天的过，慢慢的越来越寂寞和无聊，辞职三年，也无勇气再去上班，久而久之产生了一种莫名其妙的自卑和对未来的虚无之感。当在网上晚情遇到我时，正是这种心境的极端情况，晚情见我知书达理，并对人生和世界有自己的理解，且朝气很足，随越来越喜欢把心理的各种问题和烦恼与我探讨等。 
 
 大约是聊了十几次后，我提出来相见，并告知说，如不能相见，我就不再上网相会了。晚情沉默两天之后，答应了。 
 
 相会地点约在东四十条的北海万泰大厦七楼咖啡厅。第二天正是周六，按约定时间DD下午1 点，早早赶到等候。我边以咖啡压制心跳，边看书刊，边眼睛死盯着入口处。手表时针已过1 ：20，还没见可疑的人来，我开始内心不安，慢慢有些焦躁。又等十分钟后，我生气，站起来要走，回首吧台之时，看到北角上一位全身白色衣裙的女士坐在桌边静静的看着我。不期而至的与我双目相遇时，此女士迅速闪开眼光，并微微低下头去。我心中咯噔一下，心里疑惑、忧郁、翻腾着走向吧台结帐，边扫看着那位女士：约27、8 岁，身穿素雅的白色套裙，裸露在衣着之外的肌肤白皙无暇，一头长发低垂，遮住了大半个脸，露出的部分能看出面部端庄、沉静，但带着一丝不易觉察的慌乱。我无法确定此女士是否就是晚情，但心里有种感觉：此人应该与我熟悉，但是否就是她？ 
 
 我那时还不像现在身经百战而老辣无比，不敢贸然行动。忧郁中走到吧台，可能是天赋所至，我毫无思想准备的做了一个大胆的行动，对吧台服务员说：连那位13号桌的女士的帐一起结了。说话间，我眼角看到那位女士身体微微颤动了一下，好像低垂的眼睛迅速转向了我。我此时已狠下心来，转身走向那女士。那女士惊慌起来，身体、眼睛不知所示，突然之间好像变成了一只面对迎面扑来老狼的小白羊。 
 
 我可能的确是具有某种风月天赋，走到桌前，居然伸手向她，说：我们走吧。女士简直就是目瞪口呆了（这情景下她那善良、柔顺的面容，本狼终生难忘一点一滴），惊慌中带着疑惑的双眼、嘴巴吃惊的略有长大、微有紫红的嘴唇不住地轻微颤抖着。她于失神落魄般的犹豫之中，伸出了她的手臂（那种天性里的温柔与顺从，我从没有遇到过），我拉住她的手，扯她起来。拉着她的手，白皙的有些刺我的眼睛并刺进了我的心，握着她的手，满手的滑腻，尤若无骨，一阵清香随她站起来而迎面扑来。 
 
 此时最不应该的是，我下身居然勃然挺立，一下把下身的太子裤给支撑起个大窝棚！十分惭愧！男人真就是雄性动物。 
 
 等她站起来时，我又是一惊：居然比我好像还高出一点，我赶紧去看她的鞋，还好，穿一双大约是五寸跟的精巧别致的小高跟鞋，双脚白皙清瘦，脚趾较长，三节脚趾匀称而清晰，有些类似幼儿的小手指，脚弓凸起，脚前掌平坦精巧，脚跟细嫩而窄小。女士见我打量她的鞋和脚，羞涩而慌乱的低头去看。我大喜：这种年代了，在这么一座功利而疯狂的都市居然还有这般纯情而羞涩的少妇！我不再说话，拉她来便走。 
 
 说实话，直到那时，我还真无法真正断定她就是晚情，可是奇怪，我始终不敢去问她是否是晚情。 
 
 出门、上车、一路走来，女士并没说话，只是一只能听到她急促而微细的气喘声。车到工体，下车，上楼、关门，女士一路被我拉扯的踉踉跄跄，一声不响的被扯到了房间里。当然，房间自然就是我的住处了。 
 
 至房间，松开手时，满手已是汗水淋漓。女士被松开手时，似乎一下子失去了支撑，居然一下依在了墙上，全身不断的痉挛般的轻微颤抖着。我那时年轻，身体火力十足，头脑还不那么复杂，冲动稳占上风。一把把她抱起来，在女士微弱的惊呼中，掼到了床上。几把扯掉自己身上的衣服，挺着红热的大炮，直接压过去。压倒女士身上时，女士双手紧握着脸，使劲地扭动身体挣扎。我心跳气促，猛烈的扯开她的双手，一嘴含住她的嘴唇，猛吸猛伸。大热的天，她居然嘴唇冰凉，嘴部肌肉好像完全失控，不知张闭，被我连啃带舌搅一阵，她嘴唇、口腔才开始热乎起来，并吹气如兰、气喘愈加急促。我要动手，在她微弱的哀求声中，我不管不顾的撤掉她的全身衣物，只剩下下身的一条洁白的小内裤和长丝袜。 
 
 我惊讶于她全身的白皙，好像没有汗毛、且全身都是牛奶色。撕扯中，我的大鸡巴不自觉地刺弄着她的身体、腰部、胸部、腿部等，刺激得生疼，愈加无法控制自己，哪里还管她“求求你了，别这样，好吗”“不要啊， 我可该怎么样啊”之类的哀求，根本顾不及观赏，一把撕烂她的长丝袜，那感觉真像是撕大葱的外皮，又像是撕扒动物的毛皮，扯成几块。扒她内裤时，她好像有些觉醒了，双手不再捂胸捂脸，紧紧把住内裤，不让脱。善良的女人总是这样，这时她还以为她面对的还是一个有理性可控制自己的男人，她错了！完全是一个被欲火烧得疯狂的雄性巨兽！右手抓住内裤边，胳膊一发力，一把把内裤撕下，少妇惊号一声，好像是扯疼了她的手。上身压住少妇胸部，双腿盘住少妇无力的两腿，右手紧紧抱住她想翻动的身体，左手扶正鸡巴对准她的嫩?口，腰部使劲一纵，一枪桶到了底！龟头直接顶在一个软软的凸起上，顶得有些微疼。少妇痛叫一声，身体一紧一挺，随即软的好像没有一点力量摊在了我身下。 
 
 我此时那还有其他感觉，下身一味的猛烈飞快地抽插。上百下后，我喉咙里发出一声长呼，身体一紧，下身猛急一挺，鸡巴没命的塞进她阴道深处，好像顶开了她阴道深入的那个凸起插了进去，射出了一腔浓烈的激情。 
 
 气喘稍息，我才发现少妇紧闭的双目中流出泪水，并气息非常微弱。我好怕出事，赶紧爬起来，摇她叫她，她一动不动，只是泪水一点点地流出来。这可把我吓坏了，急得有些六神无主。用嘴唇感受她的气息时，感到气息很微弱并且嘴唇冰凉，再抬她身体时，发现她的身体虽然满是汗水，却有点发凉，并且软的像是没有了骨头。我大声叫着她，真怕她出事。连呼她