数声后，见她仍无动静，我连忙说：“坚持住！我去打120。” 就在我急拨电话时，听到她微弱的一声：“别……，” 我连忙投下电话，过去看她，看到她还是那样毫无生气，我就说：“别怕了，保命要紧，还是叫120 吧。” 少妇动动嘴唇，好像攒足了力量，挤出了两句：“别叫……不要紧的，死不了……别怕，过会儿会好的。”半个小时后，少妇渐渐提问上升，身体慢慢有了力气。 
 
 少妇恢复后，一声不响，爬起来就穿被我扔在地上的衣服，满脸紫红。我此时已不知道该怎么办，只能看着她。 
 
 内裤、长丝袜已撕烂，少妇只好光腿光脚蹬上高跟鞋，欲往外走，迈出两步刚到门口，身体就是一晃，差点倾倒，扶助了墙。我见状才醒过神来，连忙上前扶住她，她轻微挣扎了两下，也就任我把她扶到床边坐下。刚一坐下，少妇马上挣扎站起来，不由老狼分说，走到墙边依在墙上。如此十几分钟后，我神志渐渐清醒过来，满脑袋的知识和经验才开始发挥作用，我知道自己伤害了她的感情和自尊。此时，已无其他办法，只能是将错就错，将伤害变为接受和正常。我飞快地思考间，边打量少妇。没了丝袜的她，仿佛更加白净，尽管腿上还能隐约看到丝缕的汗泽，但更加性感生动，清秀瘦长的双脚交错着支撑着身体，那姿势让人血脉喷涨！ 
 
 我咬咬牙，站起来走过去，她像躲开。我抱住她有些柔弱的身体，轻声说：“非常对不住，不知道为什么这么疯狂了，简直就不是我自己了。” 少妇又低头下去，眼角渗出了泪水说：“有你这样的么？你怎么能这样啊。” 我赶忙安慰解释。安慰了十几分钟，少妇才任由我抱着坐在了床上。我再次连声抱歉后，说：“你躺下休息一会儿，我去给你买丝袜和内裤，对不住；你最好是洗澡以下，免得……” 少妇无力的点点头。 
 
 等我买丝袜、短裤、饮料，并给她买了一套基本看起来同样的衣裙回来后，发现她软卧在床上睡着了。我没有惊动她，坐在椅子上看着她。她算不得特别的漂亮，但很端庄秀气，难得是连长相都是带着含蓄和高雅，五官算是普通，唯独耳垂大而厚实，再就是嘴唇宽厚DD这是她五官上唯一性感的部分。她的身材给人一种特别细长文静的感觉，两腿属于细长类型，脚部和跨步特别的性感，让人看了就硬！ 
 
 回味刚才激情时，感觉她的阴道特别的紧，并且好像阴道非常短，如果没猜错的话，顶着的那个凸起就应该是她的子宫口，如果是真的，天呐，怪不得她痛叫，是直接插进她子宫了！看着看着，我的下身就又烫又硬起来，非常渴望朴上去再干她一把！但是我不敢了，她刚才已经昏迷了一次，再干容易出事了。我无奈，就把椅子搬到床边，边抚摸着她的腿、脚，边打手枪（靠！想想当年，我也真是没出息），她可睡着真沉。等到要喷射时，我把她的双脚搬到床外，对这她的脚喷射下去。 
 
 
 