我的胸部全露给对面来的车子，我双手开着车没法拉下衣服，车子到是一晃而过，人家看没看到我的奶我也不知道，后面来车他到没怎么样，因为有他挡着，就没撩裙子，可是有摩托车超车时，他就会撩裙子让人家知道我光屁股开车，有两个摩托车还减慢速度看，我骂了他一句他才加速走了，不过也被看到了，半路上汪哥说，停下来我们休息一下吧，我竟答应了他，我把车停在边上，亮着小灯，我是在直道上停的车，我怕在弯道上出事，说不知这又对了汪哥的口，停车后汪哥说要吃我的奶，我说今天好多人摸过了，没洗过好脏的，他哪管这些撩衣服就用嘴吃上了，也不管是在路上，有人路过时我就背过去，抱着他，好象我们是恋人，可他却不，就要让我对着行人吃着一只奶还要把另一只露出来让人家看见，我拉都拉不住，好在天很暗，看不清楚，但有车来就惨了，由于是直道，老远车灯就照着了我们，车上的人看不清才怪。 
 
 吃够了奶他又要添我的小洞，让我跪在摩托车上，双手抓着车把他从后面摸添我的屁股，我说有车来就把裙子拉下哈。他说行。我就照他说的做了，开始有车过时他就拉下裙子，可是车太多，他后来就不拉下了，从后面来的车把我看了个一清二楚，开始我还说他，后来我也不管了，管也管不了，就随他搞，让别人看，到后来把我脱了个光，说光也不完全是，还有双腿袜，让我躺在摩托车上，我闭着眼随他着，我知道好多车经过时都放慢了速度的，他把我让给车一边，人家是什么也没挡着看我的，直到他玩满意了才让我开车走，我也不管了，光着全身戴上头盔就打然了火，汪哥将我的衣服放在他两腿间座在我的后面，我全裸着快速将车开到差不多要进城才在汪哥的提醒下穿上衣裤和裙子，汪哥给了我两百元钱，我只收了100元，我问汪哥为什么要这样对我，他说，他要培养一个超级荡妇做情人。 
 
 从此，我成了汪哥的情妇，后来我知道汪哥是副镇长，人家镇长，书记有专车，副镇长没有，自从有我这个情人后，汪哥出去办任何事我就是汪哥的专车司机，不过是摩托车，也从不要他的车钱，他也照样享受着特殊的服务，同样他也让他的朋友享用着我的奶，也说了，决不让别人碰我的洞，除我老公，老公到现在都有不知道他每晚摸的奶是座我摩的的男客人共用的，也不知道每晚插的洞还有一个人共用，只知道我为家里出的力不少，房子钱也差不多还完了，问我为什么每天那么多的生意，我只说是我的技术好，服务好，什么服务他一点都不知道了。 
 
 前面说到我成为汪哥的情妇后，汪哥将继续着他将我培养成为超级荡妇的计划，我除了做着我“摩的”的生意，就是每天接送着汪哥，也不时收到汪哥给我买的礼物，同时也不断地增加我的固定客人，收入也不断的增多，不过都些成年男子。 
 
 因为我这“奶妹”出了名，有时还有个别老年的男人也来摸一下，加之汪哥买的礼物都是超级性感的衣裙和内衣之类的，我的穿着打扮也越来越性感暴露，有的还是半透明的，不过有两件很透明的连衣裙我不敢穿出来，汪哥买的连衣裙都是边上开口的，这是为了方便，将拉丝拉下就可以把手伸进去摸奶，要不在外面别人都看见了，老实说自开摩的大半年来总觉得我的奶都长大了点，不知是不是每天被男人摸刺激的缘故，自认识汪哥后，汪哥算是最幸福的了，几乎天天有奶摸，有下面的小洞摸，只是真干时少，就是愿意让我暴露，有一次他要回他老家，让我载他回去，他家远，还有山路，一路上不知让他把我的奶露出来几回，看见人就“哦”一声将我的衣服撩起，让人家看，还有意撩起来用手抓给别人看，我也不管他只开我的车，因为对他已经习惯了，心想没撩裙子就行，不过就是撩裙子我也没办法，我今天没穿开裆裤，是丁字的，不好脱，下面光不了，他就没那劲了，不然我想不脱了才怪，因这里人不多，在山路上我的奶在车子的抖动下一跳一跳的，汪哥在里边摸得哈哈的笑，还说说抖得好爽，说转过弯去有条小河，想游泳一下，我说随便你，河里已经有人在洗了，不过都是些男的，我说你去吧，我在这等你。 
 
 汪哥不肯，非得让我一起洗，我说我没游泳衣的，他说就这样游，我说不行的了，我没胸罩呀，他这才想起我脱了就给男人一样光着上身了，他哦了一声，还是把我拉到河边看他洗，其实车一停下来我也好热，不断的流汗，汪哥看见了，一定要让我洗，恨到把我的衣服脱了，就只穿了个丁字裤，跟汪哥一起下了水，河本来就不宽，实际上游泳的人就在一堆游，看到一个光着上身的女人下了水，都朝我这边游，山里的河水很清，就是在水里也能看清我的奶，从背后看我就象什么也没穿一样，骑过车，屁股后的绳子早就拉进了肉沟里，就只看到腰上的一细小的白带子，我真的没法躲，前后都是人。我最会的是蛙泳，男人们都站着看我游，游在水面上，奶掉着，屁股朝上，双腿一伸一缩，一张一合，汪哥说看我就象裸泳一样，双腿张开时还能看见我的两片肉，很刺激人的，因为水只有腰上一点，我只要一站起来就全部奶露在外了，我只好一直游，累了才站立起来。让人看就算了，最不好的是汪哥在水里边还要说帮我洗，也不管我同意不同意就帮我搓，一身都让他搓遍了，下面的毛都让他搓出来好多，本来就盖不完，让他一搞露出来的更多，开始我还用手挡挡，别人看我就埋起头，后来就随他搞，也把头抬起了，跟有男人看没男人看一样，个别男人问汪哥说：要不要帮到搓。 
 
 汪哥说：“这是我老婆，你敢？让你们看就不错了。”山里的男人也老实，就只是围着我们看，不过我想这也是他们见过的最火的场面了。见到这么多男人看我光着的身子，加之汪哥不断的搓搞，让我忘记了一切，只知道享受，不知不觉还把手伸进了汪哥的内裤时里，真想现在就有人插我小洞洞。因为都在水里，除了奶子在水面上能全看清外，水下的在水波晃动下就看不很清楚了，汪哥搞了20来分钟，只用手在我的小洞洞里插，我想我的水一定流了，因为我一身酥麻来脚都站不稳，差点倒在水里，汪哥见我这样，就带着我上了岸，虽然穿着丁字裤，但现在背对着他们，我就是一象全裸的女人，没有一个男人现在没有看我，有的还说这个女人真胆大，有的说要是我的老婆真好。上了岸，转身拿上衣，全部的男人都睁大眼看着我的奶，因不我弯腰穿鞋时奶掉着的，汪哥还在屁股上轻打了一下说，快点。 
 
 汪哥就只穿着内裤提着我的衣裙在