别提现在。在过去的农村，有好多都是女的大男的小，我公公就比我婆婆小6岁，我公公现在62，婆婆已经68了，看着公公呆呆的看我，我想外人都摸得，就让公公摸摸也无所畏。于是我说，爸，你要想膜你就摸一下嘛，反正元军不在家。公公没想到我会叫他摸身体，手颤抖着伸进我的睡裙，轻轻的抓住我的奶揉，说：好光滑，好有弹性呀，你的肉真嫩。公公摸遍了我的全身，捏遍了想捏的地方，我的下体的水早就有的，想到是公公摸，我的荡性又来了，最后公公摸到了我的洞肉，他说：小沁你好多水哟，元军真有福。 
 
 我说：你不也有福吗。我是想说你不现在也在摸吗，公公会错了意说：你妈哪还有水哟，难得一次还不知要抹好几回口水才能搞，一点都没劲。公公用手一弄，我的水更多了，小洞里还一紧一紧的，我说爸走我的屋去嘛。公公说要不要得呀，我说，都这样了还有什么要不得的。就拉着公公进了我和老公的寝室。公公的 JJ还真大，只是没有老公和汪哥他们的硬，不过进我洞是很容易的了，公公在我身上慢慢的日，开始还双手撑着，后来就朴在我身上用屁股上下的插了，后来公公要射了，说：小沁，我要射了，抽出来射不。我知道公公关心我怕我怀孕，我说：爸，你就射里面嘛，不怕的。公公好高兴，就射在了我的里面。公公累了，在我身上朴了好久才下来回他屋里了。 
 
 自从跟公公发生了关系以来，几乎每晚我都能遇上公公，也让公公能摸上一下奶，我对公公是无赏的，公公是农民，没收入，所有的钱都是我给的，我不能给公公钱让他摸了我又收自已的钱吧，近来公公很有精神，对我相当的好。夏天住在城里比在乡下热得多，婆婆吵着要回乡下去，老公的大姐也来电话叫两老过去，可是公公就是不去，说：城里住得好好的，到别家去不方便。就是不肯走，于是婆婆就只一个人去了大姐家，把公公留在家里，其实我知道是我的原因公公才不想走的，公公不去也好，他可以帮我做些家务，买点菜之类的。这样，我和公公单独在一起的时间多了，只要老公有课没回家，公公就在我屋里睡，公公也不是和我睡就日的，只是摸摸奶，看看身子，爷俩摆摆农门阵。 
 
 公公喜欢上了我的奶，他说婆婆的奶是又扁又小，掉来跟男的一样平，我问公公：爸，你吃过妈的奶没嘛。公公说：吃过，是生你大姐时吃的，只吃过两回，过后你妈说，娃都没吃的，你还小，就不让吃了，以后我说吃一下，就说我还小呀，就没吃了，现在叫我吃我还不吃呢。我说：那你就吃我的嘛爸。爸好高兴，说，没想到自己老婆的奶没吃上，到吃到自己儿媳妇的奶了。公公他们那一代人跟本不知道什么叫做爱，只知道男人在上面来，有天晚上，我象小狗一样弯着让公公多后面来，公公好兴奋，说从没这样来过。我说：爸，你就日日看，看看舒服不。公公说：当然舒服了，别说日，就是看到你这样就舒服得不得了。公公看着我的后面说：小沁，你的?好好看。这个字我本来是不想写的，一是我写不来，二是听着难听，还是我问老公说：你读了大学，“?”字是怎样写的呀。老公说：字典里没有，听人说是“尸”字下面一个“穴”。后来我看到了这个字，把它复制下来再粘贴上去的。公公说我“?”好看，我就问公公说：爸，妈的不一样的呀。公公说：不一样，你妈哪能跟你比呀，你妈的就两片肉，长长的掉着，哪象你的，肥嘟嘟的，中间还能看到你的洞呢。 
 
 公公说：小沁，它还自己一张一张的。公公哪知道，那是他这样看着我，用手摸我屁股，还这样说，我有点兴奋，自己的?在一紧一紧的。我笑着说：爸，别说了，你开始日她嘛。公公才赶紧上来在我后面日。以后我又教了公公好多做爱的方法，公公说最舒服的方法还是他在下我在上，这样他不费劲，还能摸到奶吃，我笑公公说：爸你到会享受，我累呀。有一次，当我用小嘴含着公公半软而长长的JJ吸吮时，公公激动得不得了，说：小沁，你不能这样呀。我对公公说：爸，男女做爱是这样的呀。公公抱着我哭了，说：沁儿呀，是你才让我知道真正的男女之事的呀。自打和公公好上，他对我很关心，常常是我回家他都把饭做好了，吃时还问我好不好吃，问我喜欢吃什么样的，他给我做。有时忙不赢没有洗的裙子和内裤，晚上回来时他都给我洗来挂在外面了，公公就象我老公一样爱护，关心我。老公在家时，公公从没进过我的屋，老公一点也不知道我和公公的事，我们一样尊敬着公公。 
 
 我照样做着摩的的活，与原来一样让人搭车摸奶，“奶妹”这名好多人都知道，有的知道意思，有的不知道，一路做摩的生意的好些男的都是知道的，一天在载人时，有人叫袁沁，我心一惊，心想谁认识我呀，回头看是一个一起读高中的同学叫刘中的叫我。一个摩的说：她不叫袁沁，叫奶妹。我说去你的。就和刘中聊起来，刘中是来这办事的，来这里帮一个朋友做事，是来叫“摩的”的。他问我在做什么，我说就开摩的。于是就上了我的车，上车后，刘中问我：为啥他们叫你“奶妹”。其实在他上我车时那个摩的就已大声说了句：她的奶是可以摸的。 
 
 刘中问我，我没有回答他，他说：是他们说的那样吗？于是我就把我怎样成为“奶妹”的事告诉了他。其实刘中在高中就是喜欢我的，只是我喜欢我同桌的老公，没理他，后来他问我，他可不可以摸我，其实他已经在摸了，我回答也是多余的。由于是同学，刘中既摸了我的奶也摸了下面，那天我穿的是开裆的内裤，我也不怎么拦他，刘中没想到我会这样开放，说：你是有意穿这样的内裤让人摸的吗？我说：不是，没人摸我下面的，只是我骑车子下面热才这样的，没人知道的。我没把只让汪哥摸的事说给他听。 
 
 到了他去的地方，刘中提出要和我做爱，并要我也做他的情妇，看着高大的刘中，想着人家读书时喜欢过我，我答应了。刘中把我带到他朋友的厂子里，直接就去了他住的地方，很直截的就给我端了盆水擦拭了一下身体，他也只是洗了个脸就要和我做，刘中三下五除二地脱光我的衣服，就只有条吊带的腿袜，他也脱了个精光，JJ早翘得老高，又大又长，刘中看着我的奶，边吃边说：早知道你是不穿胸罩的，不想你现在还是，是真过敏还是假过敏呀，自然长着的还真的不错，是我见过的最嫩最软也最有弹性的奶了，元军这小子占大便宜了。我看着刘中的下面，比我老公和公公的都长，汪哥就更没法比了，刘中用手弄我的下面，用手在洞里面慢