慢的旋转，一会深一会浅的，不时的用嘴吸我的小豆豆，还用呀轻咬，让我里面的水不断的住外流，说真的，还没人这样搞过我，太兴奋太爽了，不知流了多少水，刘中才用他那又长又大的JJ日我，用了很多法子，真的，我爽上了天，就从日?来说，刘中有一套。从此，刘中成了我的又一个性伙伴，也差不多是和汪哥一样随叫随到情妇了，只是我叫刘中不要在我老公面前叫我“奶妹”，没人时叫“淫妹”我都答应。 
 
 刘中在性上满足了我，汪哥在让我自我展现上满足了我，汪哥真有他的花样，在我和刘中重逢不久的一天打电话给我，要我载他到邻近一个县去办事，让我穿上他给我买的那件透明的黑纱中长裙，内裤也要穿他给我买的，我答应了他，但在我晚上试衣时发现实在是太透明了，这裙摆又不大，穿上不好骑摩托车，我给汪哥回电话说：汪哥，那裙子摆太小，不好骑车，换一件吧。汪哥说：那你穿那件白纱的嘛，那件摆就大。 
 
 那就是前面说的在家穿插的那件，穿了给没穿一样，我实在不敢白天穿了出去。于是我只有穿上那件齐领的，胸部宽松、收腰坎肩的中长裙，腋两边开着中低叉，我在里面试穿着内裤，我先穿上那条丁字裤在镜子前看，前面还可以些，只能看见我的部分毛，奶能大约看见，可转过来看就太露了，就象是个光屁股女人，只有一条腰上的绳，不敢穿出去，于是我又换上开裆的，这样看后面就行了，有片布罩着屁股，虽不大总比没有好，前面也还过得去，由于裙是黑色的，开裆处露出的毛也是黑的，不多分得清，就是在大街上走也看不到我下面的阴唇肉的，于是我决定明天就穿这套衣服随汪哥去邻近的县城，另外穿了一双吊带花边长腿袜。 
 
 第二天是太阳天，戴头盔太热，我就戴了那种流行的防紫外线的庶阳帽和默镜，我早早的出了住的小区，只有门卫看见我，我怕迟了小区进出人多看到，尽管我在小区不认识几个人，出了小区更没有我认识的，我就不怕了，穿这条裙子骑车真是一点都不舒服，两腿紧紧的，于是我只好把裙子向上提，但是这样一来骑车时，前面的裆部就只有露出来了，在前面的人只要想看从我边上过就能看见，出来了没办法，我想在骑行时是没人会看到的，下了车就没什么了。汪哥来看到我穿的非常满意，我们说笑着上了路，汪哥看到我这么暴露，就没伸手进去摸奶，可能大家会说，他怎么伸进去呀？其实腋下开着低叉，两边还有拉链，要想摸是很容易的，汪哥只是在外面弄了下奶又捏了下奶头我们就出发了，一路上他打了好几个电话，说什么他办完事就去逛街和去一个香株寺的，我开着车也没听明白，其实我们一到县城把车奇放好就上了街，还在我们刚进城时我就看到好多人看我们，我知道一定是我的穿着太性感，太暴露，太洋气了，现在在城里走，看的人更多了，不断有人向我指，我没管他们只管和汪哥一起在街上走，我让汪哥座“三轮”汪哥说走走，不远。 
 
 我没法，只有这样穿着高跟鞋让别人这样看我跟他一起走，昨晚在灯光下看不怎么看得清里面的，可白天看就不一样了，再加上在太阳光下，我里面的奶能看得一清二楚的，汪哥说从侧面看能看到撑起的一些毛，我说就是你，让我当模特，不过也没法了，好在这城里我没有认识的人，就是有谁又能知道这就是那原来土里土气的袁沁呢。我们逛商店，进馆子，到处都是挣大双眼看我的人。下午，我和汪哥去了香株寺，就有香客说，怎么能让她进寺里呀，我们没管别人，我跟菩萨进了香，磕了头，可就在我每次烧香磕头时，总有不少人有我后面说和指，汪哥也站在我后面，也没理他们，有个女的说：看够没嘛，清清楚楚的，走。然后又丢一句：骚婆娘。拉着那男的就走。男的不想走，边走边回过头朝我这边看，说：人家那么多人都看得，我为啥不能看。 
 
 我知道是在说我，后来我问汪哥是什么原因，汪哥说，你磕头是，屁股抬得老高，把?都露出来了，后面的人全看见了，连你弯着腰时和尚都直直的看着你吊着的奶。以后的两座菩萨我就没跪下磕头了，就只弯着腰合着双手作三个乙，但周围的人还是看着我，和尚也看着我的奶不转眼，后面的几个男的说，跪下磕头呀，磕头才乾诚。我知道他们是想看我的?，我看了他们一眼，没理他们。拜完菩萨后出来喝茶休息，好多人也跟着来喝茶，让老板忙都忙不过来，喝茶时汪哥离开了我十多分钟，说是有人找他，回来后就说：走我们回去了，其实我还想玩会，我说我们再走走。汪哥说，还没让人看够呀，都下午4点多了。于是我和汪哥座三轮车去我放摩托车处骑车往家赶，路上汪哥给我500元钱，说：拿着，这是你今天挣的。原来，那几个一直跟着我们的人是汪哥的熟人，他们打赌说汪哥会带我上他们城里，并说我是那种最性感，最骚的女人。说了我会穿的衣服，他们不信，就各人赌了200元。我骂了汪哥一句。 
 
 现在想汪哥来时为什么那么乖，原来是忙着跟他们联系，赌我了，我想说不定那天还会把我卖给他的朋友玩。果不其然，再回城后的不久，可能是20多天后吧，汪哥又叫我穿得跟那天一样到我们城里河边的一个叫庙泉茶楼，他和三个朋友在搓麻将，去后就叫开服务小姐让我帮他们掺茶，汪哥叫我一个一个我给他们掺，每掺一个时他的朋友就用手隔着纱裙摸我的奶，还把手从裙下面伸进去扯我的毛，我赶紧跳开说：汪哥看嘛，他们这样。汪哥笑着：哪样嘛，又没丢啥，好好赔我们打牌，赢了分给你哈。我知道他不让别人碰我下面的，不想今天大方了，我其实在成为刘中情妇后早都无所畏了，只是汪哥不知道而已。 
 
 他们一会又叫我掺茶，没喝完又叫掺，无非是都想摸着我，有时两个一起在摸，在给他们掺完茶时，我的内裤一下掉了，我没抢赢，内裤在我给他们掺茶时被他们把两边的结给解开了，叫他们给我又不给，我只有光着屁股服伺他们四个，让这个摸摸、捏捏，那个扯扯、插插，最后汪哥还叫我把裙子全脱了，只穿了那双吊带的腿袜和高跟的鞋。我想说不定要让他们四个轮奸了，我的水不断的增多，几个都说我骚，也说我样儿不错，是个卖的料，我随他们，只想等着不同的四个JJ插我。可是我错了，人家不用JJ日我，只是用手插我的?，一直到他们散了都没，后来我问汪哥为什么，汪哥说没赌这，也怕我有性病。其实汪哥知道我是干净的。 
 
 
 