[浪妻轶事][完] 乱伦小说 色色网首页 【浪妻轶事】【完】 
 
 我的女友是我的高中同学，两个人彼此感觉都不错，在高中毕业的聚会上喝多了我送她回家，结果她家里晚上没有人，所以她才成了我的女友。 
 
 一米六三的个头，细腰美臀，只是胸不是很大，一只手差不多就能抓的过来，罩杯是７５Ｃ，及腰的长发又黑又直。她是那种床下可爱床上很骚的类型，不过这也是慢慢调教出来的。 
 
 开始的时候叫床都不肯，只是高潮的时候忍不住叫几声，后来在外面旅店开房，大半晚都能听见别人叫床，她也慢慢的越叫越大声，到现在忍都忍不住。 
 
 我们大学时候不在一所学校，一个小时左右的车程，不定时的见一面，谁的时间多些谁就到对方那里去，然后就是一天一夜的疯狂做爱或者两天一夜，然后拖着又困又乏的身体回去自己的学校。 
 
 我怀疑要是每天在一起的话，我根本就喂不饱她。有时候半夜听到人家叫床，她都会兴奋，然后不管我睡没睡，抓着我的鸡巴又捋又舔的，看够硬了就坐上来，再做一次才能安心睡觉。 
 
 这样的日子持续了四年，一直到我们大学毕业，她读的师范类，毕业以后去一所小学做了教师，我是学工程的，但是成绩不好，去不了设计院，只好先去了一个监理公司，倒也凑合，只是这个工作几乎就没有假期，但是我们公司工程量比较大，所以人也很多，有事情也不用请假，工地没什么大事直接走就行了，总监肯定没时间到处走的，万一碰到检查的会有工人通知我回去。 
 
 我和女友准备过两年结婚，我倒是没事，住在监理部，女友只好和学校里新进的五位教师一起租了一间三室一厅，四女两男，一间屋子两个人，平时人基本都在，周末的时候差不多就全回家了，只有一两个人嫌家里远或者不爱走动就留在出租屋里，我就经常赶在这个时间去出租屋和女友翻云覆雨一番。 
 
 只是她忍着叫声很辛苦，租的床质量不是很好，动作大了会有响动，所以就会用很多平时不用的姿势，比如叫她趴在窗台上，窗户打开对着外边还能叫几声，因为是６楼，所以也不怕被人看到，而且大多都不开灯，往这看也看不到，有时候还用毛巾把她的手绑在暖气上，抠的她水都顺着屁股淌下来，然后把鸡巴插到她嘴里，这时候舔的最卖力，逗的她求我才干她，要不就把她脱光按在磨砂玻璃的门上，让她的乳头顶在门上或者屁股顶在门上，当然是不敢开灯的，要不同事就能看免费真人的Ａ片了，这样看上去不仔细分辨就黑黑的一片，我也不担心她和别的人搞上，因为实在是不没有方便条件，我偶尔能看到她们同事真空的穿着睡衣去厕所什么的，但是也只是看看，毕竟不熟，别说干，连摸都摸不到，只能看看乳沟或者大腿解解谗，然后拿女友的身体泄火。 
 
 又过了一年，学校把体育馆的一侧腾出来给她们住，这回不在出租屋了，在那可以玩的花样都玩不了了，我郁闷了挺久一段时间，不过也没办法，大家都搬过去了，不能叫女友自己住这边，房租一年要一万，六个人无所谓，自己付的话就太贵了，只好也搬了过去。 
 
 寝室是在体育馆的另一侧，只有两层，男的在一层，女的在二层，又新来了几位教师，都是女的，也住的开，只是早上用厕所的时候有些紧张，女人又多，洗漱又慢，所以经常都会占用一楼的卫生间，所以我是很羡慕他们的男老师的。 
 
 大早上起来就有春光。 
 
 说实话她们教师里虽然没有太漂亮的，但是除了一个农村考过来的教师，其他的长的都不错，该有的地方都有，不过光看屁股我还是认为我女友的最好，臀型圆翘，碰一下还直颤，每次都要摸很久，又大又圆，有时候光想着那个屁股就叫人流口水，估计她们单位的两个男人也没少看，可能偶尔有机会还能装着意外碰两下。 
 
 做监理的日子挺苦的，工地上都不通车的，我们工地不是住宅，都是注水变电站一类的，要出来就要自己想办法，靠走路的话要半个多小时才能走到有车的位置，监理部加上施工单位一共就那么几个女的，长的又不好看，虽然因为男女比例严重失调把女的都当宝了，但是我的女友就在我不远的位置，我也根本就没有对这几个女人有什么想法，不过对女友是越来越想，所以经常下班以后去找女友，不做爱的话在外边逛逛也能摸摸奶子，抠抠小穴，叫她给我舔舔什么的。 
 
 工地晚上一般都留两台配车，是应急用，从一个站到另外一个站，靠走路的话要半小时到一小时，我们这一年的工程量是六个站，所以基本都是两台车，因为大家都住在一起，所以和司机关系也是很好的，晚上就可以借台车去看女友，晚上驻地是一台现代，黑色玻璃的，一台捷达，透明玻璃的，不用说我肯定是借黑色玻璃的，在车里还能做些小动作。 
 
 不过确实不大习惯自动档的车，去载着女友到处走走，连开房都不用了，就在车里解决，然后送她回宿舍，我就回工地。一星期大概去一回或者两回。 
 
 这天又到周末了，我知道她那又没人了，车停在学校所在小区的停车位上，打了电话说晚上出来啊？结果她说第二天有人找她，很久不见的一个朋友，正要回家呢，明天再回去的话到家可能就中午了，太晚，我一想我又不是非做不可，於是就答应了，说用不用我借车送你回去啊？油钱都是公司报销的，她说不用，东西都收拾完了正在下楼呢，我说那好吧，准备她下楼我吓她一下，反正车已经到这了就顺便送她回家。 
 
 结果在学校门口等了有１０分钟也没见她下来，就又打了电话问她说你走了啊？她说对啊，正在等车呢，不说了啊，正提着东西不方便拿电话，到家了给我电话，我还没等说话呢电话就挂掉了。我正要再打过去呢，忽然愣住了，学校有两个门，想回家的话必须要走这个门的，另外一个门在小区里面，没人傻到多走一里地再绕回来坐车的啊，刚才第一次电话的时候我确实听到是在学校，有不少小孩子打闹的声音，然后没看见她出来，难道又回宿舍拿东西了？但是为什么又说在车站了？ 
 
 回宿舍的话是往校园里走的，不走大门，所以我直接就进了教学楼，因为才放学，所以不用在门卫登记就可以进，接孩子的人很多，要不然我基本都是直接去体育馆那边的，根本不认识门卫，可能还得给她打电话我才进得去。到她办公室，从门上的小窗户看她座位上没人，背包和外套都不在，肯定是走了，我又走到体育馆那边，宿舍不是从馆里进，是从外边的另一个门，门锁着，我拍了