拍门，没人来开，开来宿舍的人都走了，我就纳闷了，这人哪去了？碰到学生家长了？ 
 
 不方便说话所以告诉我在车站？ 
 
 算了，反正今天不能做了，回去好了，於是回来上了车。忽然又一想不对啊，碰到家长直接说就好了，说在车站叫别人听了多不好啊，正准备再打个电话问问呢，忽然看到我女友从正门出来了，正要按开玻璃喊她，然后发现她和单位其中一个男老师一前一后的走出来，这时候放学的孩子基本走的差不多了，要不可能都注意不到她旁边那个男人。我的车就是黑色的很常见的车型，玻璃也是黑的，她也没有看到，包也没背，直接就在我前边十多米的地方走过去，然后两个人就往一条全是饭店的街道那边走过去，我的火一下就上来了，原来你是和别的男人约会，妈的还把我晾在这，不过这些年见到这样的事情也不少，倒也没直接冲下去，因为还不确定那男的和我女友到底是不是一起出来的。而且我经常给女友发一些凌辱女友，暴露的淫荡妻之类的暴露女友的文章，心里也确实想女友被别人干，但是一点准备都没有直接碰到，心里还是有股火。 
 
 反正我时间有的是，就看看他们到什么程度了。天还没黑呢，我又不好开车跟过去，因为女友在这车里和我做过几次，认识这车的，只能下车步行，吊的远远的跟着，看着他们进了一间火锅店，很郁闷的是做的不是靠窗的座位，不过还好勉强能看到女友，不至於一时走神他们走了我还不知道。心里说不上什么感觉，既希望女友和那个男的有一腿又想她只是平常吃顿饭，但是我知道那不现实，吃顿饭的话不至於骗我说回家了，连明天都不能陪我还说要陪朋友。 
 
 虽然戒烟很久了但是也去买了包烟，女友和那男的整整吃了一个半小时，因为离的远，连表情都看不到，不过肯定不是在谈工作了，天都黑下来了。 
 
 两个人一前一后的出了门，因为学校周围都是学生，所以平时我和女友在一起的时候都不会拉着手或者做些亲密的动作，怕影响不好，毕竟都是小学生，小孩子口没遮拦的如果有什么被看到了马上就会被传开的，所以他们还是离着十多米的位置，等离开那条全是饭店的街道了，快到学校的时候，就没有像刚才那样离那么远，两个人就慢慢走到了一起，那个男老师姓刘，另外一个男老师姓万，因为一群女的就两个男的，很够他们臭美的了。 
 
 单叫这个人的时候就叫大刘，那个叫小万。大刘的胳膊来回摆着，在后边走上来，摆到前面的时候在我女友屁股上碰了一下，然后说了句什么我也听不着，天黑了我也能跟的近一些但是还是不敢太近，毕竟她们关系要是不正常的话，肯定会关注周围的。 
 
 我还在想，碰了屁股一下是不是故意的？是在对女友道歉吗？然后只见女友速度慢了下来，没回头，忽然屁股撅了起来在大刘的裤裆位置撞了一下，我心猛的一跳，看来确实是女友已经被他上了，是从什么时候开始的，一点迹象都没有，我要不是今天碰巧没给她打电话就过来的还不知道呢，女友这个动作经常在商场或者公共场合看人不注意的时候对我做的，基本做这个动作的时候就是有点犯骚了。 
 
 然后就见大刘回头看了一下，发现附近没人，把手摸了上去，在女友的腰上摸了一把，然后顺着裤子边缘把手插了进去，我鸡巴瞬间就硬了，女友因为腰细臀肥，所以根本不用系腰带的，他的手插着也方便，只见他手伸进去一下，然后马上又抽了出来，我还想就是啊，怎么也不能在大街上啊，虽然天黑了，但是想看还是能看到的，毕竟有路灯的，结果看到他把女友的内衣翻了出来，然后又把手插进去了，我心又猛的跳了一下，原来隔着摸不爽啊，要肉贴肉的摸。 
 
 我女友的屁股扭了扭，看样子是为了他放手方便，看着放进去的程度应该是能从后边够到我女友的小穴了，果然，只见我女友屁股撅的更高了，本来就翘，这一撅看的我鸡巴硬梆梆的，然后女友把头仰起来好像很舒服的样子，两个人贴在一起往前走着，速度很慢，快到学校的时候，女友转过来贴着他耳朵说了句话，估计是我女友说把手拿出来，结果大刘摇了摇头，往另外一个方向走，手还没从女友的屁股位置离开。 
 
 这时候我才看到原来不仅是他的手在女友的小穴处，女友的手也不知道什么时候插到了大刘的裤裆里，直到大刘转到另个方向我才看到，女友慌忙的把手从他裤裆里拿出来，然后放在他面前，估计是女友的手被他的鸡巴弄湿了，结果他把手抽出来放在女友的嘴边，可能意思是说你也湿了，结果女友竟然把他的手指含在嘴里，我感觉我的裤裆都要爆开了，这个样子真是太骚了，然后他俩就说了几句话，可能是女友拗不过他，所以最后还是被他拖着走了。 
 
 我还纳闷呢，宿舍应该没有人了，才下班不久的时候我去过一次的，现在能肯定的是他们俩当时在宿舍，只是没开门，当然他们不可能知道是我，我也不知道里边有谁，所以我也不会喊我女友来开，所以现在宿舍里应该是没人的，但是他们怎么不回去呢？我伸手整理了一下我的鸡巴继续跟在后面。 
 
 他们俩顺着学校旁边的小路走到楼区里，楼与楼之间的空地上种了许多树和灌木，从近地面的地方就开始丛生出横生的枝干，走到里边根本找不到人，不过我也不愁他们脱离我的视线，出来的时候肯定看的到。正准备绕路过去的时候发现忽然他们不走了，在一个木质的拷贝椅上坐了下来，原来是想在这里亲热啊？ 
 
 我正准备矮着身子悄悄的走过去，忽然我的电话响了，差点把我吓死，幸好没走过去呢，我的铃声是渐强模式，就是开始声音很小伴随着震动，然后声音越来越大的，用最快速度接了起来，是我女友的电话，她说到家了，因为下班人多，所以等车等了很久，这才刚到家换好衣服，还没吃饭呢，先不说了，然后就挂了电话。我把电话弄成静音，连震动都取消了，这才慢慢的摸过去。 
 
 树枝实在太多了，想看到她们只能走到很近的地方，不过因为树枝太密，只要我不弄出大响动，他们也根本发现不了我，我在她们７米左右的地方蹲着，其实还可以更近一点，但是已经能听到他们说什么了，於是就没再靠前。 
 
 大刘抱着女友说：「你和你老公没在外边做过吗？」「没有啊。」女友说，其实是做过的，第一次在外边还是女友提出来的，那是大二左右的时候在她们学校旁边的开放式公园里。 
 
 「那我们试试啊？咱们从来都没在外边做过。」「不要了，这离咱们学校这么近，就回去吧，被