发现就完了，咱们还是老师呢。」「你老公做过的，我要做，他没做过的我更要做。你让不让？」说着加剧了对女友的挑逗，我听见了女友小穴里发出的水声。 
 
 「啊，轻点，人家想叫。」「那你让不让？」说着手抽动的更剧烈了，水声更大了。 
 
 「不行啊，嗯，哦，我害怕，咱们回去吧，回去你想怎么样都行。」「不行，我都硬这样了，你个小贱人吸我手指的时候我都想把你按在大街上干了，才扣完屁眼你就放嘴里。我当时都硬的不行了。」日，原来刚才走路的时候没抠到小穴，是在抠屁眼，也是，走路的时候要挖到下面的小穴确实不容易，屁眼就方便多了。 
 
 「人家不是想要了吗？啊，啊，想着勾引你回去就干我，别折磨我了。」然后把嘴吻上大候的嘴，能听到女友小穴的水声和接吻的声音。 
 
 「那我回去怎么都行？这是你说的啊。」说完把没抠小穴一直搂着女友的手从衣服下面伸进去抓着她的奶子揉来揉去。 
 
 「嗯，嗯，好，那我们回去。」说着就要起来，然后被一把拉住了。 
 
 「我现在这样怎么回去？先给我舔一下。」大刘按着我女友的头往裤裆的位置送去，我女友一点都不排斥口交，我知道她不会拒绝的，和我在一起的时候就经常的舔我的，有时候正在做，要换姿势的时候她都会抓着我的鸡巴舔几下，很回味的样子然后再把我的鸡巴送到小穴里，然后就听到解开腰带的声音，过了几秒就听到我女友口交的声音，这期间大刘也没闲着，手指一直在女友小穴里抠挖，估计女友的内裤已经湿透了。 
 
 大刘爽的直喘粗气，「小骚货，是不是总给你老公舔啊，这么舒服。」我女友抬起头，有点生气的说，「不许说我骚，骚是跟谁都行，我可不是，只因为租房子时候被你们灌多了才便宜了你们。」大刘赶紧说：「好好好，不说你骚，不知道为啥不能说你骚，说你欠操，说你小贱人都行，就是不能说你骚。」我心里一沉，平时我就说我女友欠操或者小贱人什么的，从来没说过她骚，是不是和这个有关系，妈的租房子时候就被上了，我还以为是之后的事情呢，还有女友说被便宜了你们，那就是说另外一个男老师也有份？ 
 
 「反正不说那个就行。」说完女友低下头继续做着舌功。 
 
 大刘喘了两口气，然后说：「好，那我不说你骚，但是你得叫我在这干。」「都说了不行了，回去怎么都行。」女友还是不干。 
 
 「要不然回去不也是我怎么都行，不然回去今天不操你，抠的你直淌水。」「那，回去我让你拍照，好了吧？」「好，这可是你说的啊，不让照的话今天折磨死你。」然后他们收拾了一下，往学校走去，我等他们走远了到靠背椅上看了下，以为能看到女友的淫水什么的，结果什么都没有，只有些性的味道，然后往学校走去。 
 
 到宿舍门口，郁闷了，门是锁着的，里边就他们俩人，把门锁好是肯定的，原本我也没奢望他们会把门开着，不过亲眼看到了还是很泄气，不知道她们会在哪间屋子做，我绕到了一楼的窗户下面，忽然开心的发现窗帘没拉，因为一共就两个男老师，所以他们住一起，小心的凑上去却发现里边没人。 
 
 那肯定就是在二楼了，因为一楼除了这间连床都没有，然后我又绕到了另外一边，因为体育馆周围都是很高的柳树，长了不少年，枝条密密麻麻，所以不可能有人看的到，所以窗帘从来都不拉的，搞的屋子和阴面似的。 
 
 体育馆一楼窗户上边的位置是有一个防雨棚的，顺着大门的防雨棚上去就能看到屋子里面，这对我来说难度不大，百米成绩１１秒多，还总在工地混的，不至於连个雨棚都上不去，只是不发声音有点难度，我小心的爬上来，不担心找错窗户，因为他俩只有两个地方，大刘的寝室和女友的寝室，其他的都锁着的。 
 
 我没敢露头，在窗户旁边听了听，声音很远，因为是夏天，学校不会给寝室装空调的，所以窗户都开着，灯没开，寝室的门开着，能看到走廊的灯也开着，可能在做操前准备吧？然后听到两个脚步声走过来，赶紧又藏起来。 
 
 灯亮了，接着忽然听到女友的呻吟声，真是一点时间都不浪费啊，女友摸胸的话声音不是这个样子的，肯定是小穴又落到人家手里了，然后听见衣服摩擦的声音，偷偷看进去，不开灯我不敢在窗户这偷看的，开了灯，因为外边黑，所以只要不靠窗户太近，里边是看不到外边的，然后就看到女友已经只剩一件内裤了，连胸罩都没了，男的还没脱，咬着女友一边的奶头，一只手在屁股上，一只手在下边挖着，「嗯，嗯，要，轻点。」然后啪的打了男的一下。 
 
 大刘把女友转了个身指着女友室友的床，对着女友屁股拍了一下，「去，撅着去，我给你照几张。」「不要嘛，不照了。」「不是你说要让我照的吗？恩？小贱样的，是不是你？」说着扑上去把女友的内裤剥到了大腿上，然后把嘴就印在了女友的小穴上。 
 
 我被刺激的够戗，看着自己的老婆被搞真的很爽，以前看小说总以为也就是看看，到自己的话可能会不愿意，没想到这么爽。 
 
 女友也被弄的说不出话来，只是嗯嗯的呻吟着。 
 
 「让不让我照？不让我走了啊？」说着就要站起来。女友也知道他不会真的走，都硬那样了会走才怪，不过犹豫了一下，说：「那好吧，但是你不许和万ＸＸ（另外一个男老师）说，而且只准照这一次，而且不准照脸，要不以后不和你们玩了。」大刘一听赶忙说好，我也没在意，因为我也想照，不过我不敢，我的手机拍照的时候声音消不掉，不被发现才怪。就见大刘拿出手机，对着我女友说：「摆几个姿势，让我看看你欠操是什么样？」然后我女友就按他的要求摆着各种淫荡的姿势，照一两张大刘还去亲亲女友的屁股，胸什么的，弄的她一直很骚的样子，然后光着身子，穿起高根鞋，在窗户旁边，桌子上，床边摆着欠操的姿势，到爬在门边上的时候大刘忽然把门打开了，把女友吓了一跳。 
 
 「你干什么啊？快关门。」「没事的，整个宿舍就咱俩，来到走廊里来。」女友犹豫着没动，大刘就把手指插在女友的穴里一动一动的，女友就走出去了，然后我就听见卡卡的拍照声，但是看不见人，弄的我心里既恨的痒痒的又爽的痒痒的。 
 
 过了一会，听不到拍照声音了，然后女友的呻吟就响了起来，混着不知道是接吻还是口交的声音，没一会就听到女友啊的一声，说：「怎么这么急啊，去床上啊。」「不，就在这，在楼梯口乾你不爽吗？你说现在要是回来人了看你