被我干呢是什么样？」女友没说话，就用啊啊的叫声回答他，也没提要回床上了，我着急了，这不是看不着了吗？听着他撞的女友屁股啪啪的响什么也看不着，我差点急火攻心。 
 
 忽然灵机一动，回到大门上面的雨棚上，给女友打了个电话，把话筒声音都调到最小，只听女友在那边说，「啊，啊，我电话。」「你是不是想接啊？是不是你老公啊？告诉他没空，正被猛男操着呢，等你被操爽了再打给他。」然后啪啪的声音更大更急了，她也没来接电话。 
 
 「马上就回来给你干好不好？我去回个电话，乖，今天晚上伺候你一晚上呢，别急这一会。」然后听见高根鞋的声音到屋里，接起了电话，呼吸很急，我用很小的声音说：「喂？老婆啊，我困了要睡觉了，告诉一声一会不用给我打了。」「嗯，好，那咱们明天聊吧，拜拜啊。」我心里有气，你就那么着急给人干啊，然后说：「你在外头呢？喘气这么急去哪啊？」「哦，没有，和我妹闹来着，她说我屁股大。啊。」虽然看不着，但是也肯定是大刘对着我女友动手动脚呢，「那想我不想我啊？今天本来想去找你的，我这憋了快一周了。」「没事的，下次补给你啦，啊，好不好？」听着声音又被偷袭了一下。 
 
 「那我现在怎么办啊？想你想的鸡巴都硬了。」我可没骗她，确实是很硬了。 
 
 「那我吃吃它好不好？叫它射在我的嘴里？」「你妹还在旁边吗？不在的话叫给我听好不好？」女友停了一下，「那好吧，只给你叫几声，然后乖乖睡觉好不好？」「嗯，我听着呢。」「啊，啊，老公，人家好想啊，你不在人家只好找别人了，他在抓人家胸呢，好舒服啊，啊。」我一听，知道她说的肯定是真的，然后说：「有没有我抓的爽啊？」「等一下啊，马上打给你，我躺下了就和你说，马上啊。」然后挂掉了。 
 
 声音马上大了起来，「啊，啊，别弄我，我打完电话再弄。」「那你就打电话，我轻点弄，你告诉他你手淫呢，叫他听听我干你。」女友想了想，明显也想试试，「那好吧，不过你一定得轻点啊，我要是叫太大声或者你太用力就露陷了。」大刘答应了，女友接好了耳机，躺了下来，我赶紧又回大门上边的雨棚上等着。 
 
 「喂？老公啊，想我了吗？」「想啊，鸡巴都硬着呢，怎么补偿我啊？」「那我自己玩，叫给你听好不好？」「好啊，别叫太大声啊，我这人都睡了，在工地呢一个个的都憋的不行，叫他们听着了该叫我公放了。」「那就叫他们听啊，我叫的不好听吗？」女友知道我在开玩笑。 
 
 「嗯，行，我已经公放了，你叫吧，我就不说话了，等你玩爽了告诉我。」然后把声音调没，就回到了窗户边上。 
 
 「啊，老公啊，有人摸的我好舒服啊，哦，我在外边呢，他说要干我，我给他干好不好？」然后没等我回答又接着说：「啊，不答应都不行了，他把那个掏出来了，我好想要啊。」然后一口把大刘的鸡巴含在嘴里，大刘也没闲着，手插进女友的小穴里搅动。 
 
 「啊，他把手插进我下面了，我在给他口交，他夸我技术很好，说要奖励我吃他的精子。」我往话筒里吹气，弄的像我在手淫大喘气的样子，「可是我不想啊。」女友接着说：「我想他射在我里面。」我一惊，原来是这样，我憋了一周多就因为女友来那个了，这赶在安全期原来是要他内射，女友冲着大刘笑了一下，然后趴在了床边，估计是怕做爱弄出的床响惹我怀疑，「老公他要插进来了哦，啊，插进来了，好舒服啊，在动了，好粗哦，啊，人家要被他撑爆了。」大刘也爽的直喘气，然后女友真的叫了起来，虽然压抑着不敢大声，但是听的出她确实很爽。 
 
 大刘张着嘴，两手抓紧我老婆的屁股，「啊，他在抠人家的屁眼，老公救我啊，我被强奸了。」大刘把手指插进女友屁眼的时候，能明显看到女友下身一抖，然后屁股上刚才被抓的红指印清晰可见。 
 
 「老公我被他干了，好爽啊。」然后回头看着大刘，说：「他要射了怎么办？要射在我的里面了。」然后屁股上下左右的画着圈，她这一招很厉害，一直这样动的话我坚持一会就会射出来，果然，大刘加快了抽插。 
 
 「啊，干我啊，射给我，回头冲着大刘舔了下嘴唇。」然后大刘用力的在屁股上撞了两下，声音很大，女友赶快就把电话挂了。「啊，啊，你干什么啊，不是不叫你用力吗？」大刘没说话，更快的干着女友，女友也不说他了，配合的往后送着屁股，她知道他快到了，然后大刘啊的叫了一声，在我女友的小穴里射精了，没戴套。 
 
 女友等他拔出来，回头在他的鸡巴上舔了几下，然后给我打了过来，我回到安全的位置接起来，「喂，老公啊，刚才人家光顾着叫给你听了，没注意耳机掉下来了，乖乖睡吧，明天见哦。」「嗯，拜拜，那明天再说吧，我睡了。」挂了电话，又慢慢挪了回去，这回该做什么了？他射了，我还没射呢，最主要我女友也没爽呢。 
 
 浪妻逸事三、一夜春歌偷偷摸回了窗台边，女友把电话收好，摸着大刘还湿着的鸡巴又在嘴里吮了吮，「这回爽了吧，要是不回来还不能这么做呢。」「嗯，是挺爽，不知道你老公知道你这样打着电话被别人上了啥感觉？」大刘爱不释手的抚摩着我女友的屁股。 
 
 「他什么感觉我不知道，但是我知道你爽了，而且我还没舒服呢，你说怎么办？」女友看着大刘慢慢变小的鸡巴说道。 
 
 「没事，刚才实在太刺激了，一时没忍住，平时不可能这么快，马上就能硬，就看你的口活到不到位了。」说着摆弄着自己的下面，在我女友的脸上蹭了蹭，「刚才竟然射里边，还好前两天才完事，今天就让你爽个够，以后可不行了，你歇一下，我去洗一下你弄里边的，省着一会糊了不舒服。」然后在大刘的蛋上摸了一把，光着屁股穿着高跟鞋走去卫生间。 
 
 大刘爽到歪，拿了张湿巾擦了擦阴茎周围，又擦了擦屁眼，明显湿巾变了颜色，把用过的湿巾丢在旁边准备好的塑料袋里，就在女友的床上躺着，拿起手机看着之前给女友拍的照片。然后打了个电话，意思是告诉家里同事玩的晚，不回去了，这才吃过饭就八点多了，等玩完很晚就直接在宿舍住了，然后就听电话那边一个中年妇女唠唠叨叨。 
 
 正说着呢，女友回来了，看大刘在讲电话，就趴在床上逗着大刘的鸡巴玩。 
 
 大刘挂了电话，「小浪蹄子是不是又发骚了？」「哪有啊？一直都没舒服呢。」很诧异女友竟然不提不让说她骚这件事了，「这东西变小了也挺可爱的，叫我能一