[蚀骨销魂?] 乱伦小说 色色网首页 廿岁的那一年，我家刚移民不久，父亲却过世了，家里留下了我和母亲、姐姐和两个妹妹。 
 
 所幸，父亲在过世的时候，留下了一栋房子和一些存款，所以呢，我和另外四个女人同居在一栋房子里，大家也没有分散，或是各自独立门户。 
 
 母亲是个不到四十岁的女人，尤其平常不怎么做家事，所以那一双手，她的身段，并不像一般欧巴桑那样臃肿、痴肥，反而是色光四射，妖冶迷人，三个女的呢，姐姐名叫婉妮，是个柔顺，乖巧的典型好女孩，大妹叫婉蓉，个性倔强，不肯轻易讨饶，小妹名叫婉怡，是个多愁善感型的女孩，虽然四个大小女人个性不相同，可是却有一个共同的特点，那就是她们四个长像都很接近，唯一可立即辨认不同地方就是身高。 
 
 本来，大家一块住在一起，虽然没有什么血缘关系，可是我们五个处得还很融洽，四个女的，渐渐地也以我为发号施令的中心，有问题，大家一起研究，从来就没有发生口角，或争执什么的。俗语说： 
 
 冰冻三尺，非一日之寒也。 
 
 由于我渐渐地抓住整个家的经济大权，每人每月薪水不但要缴库，且要问我准允才能用钱，所以呢，四个大小娘们，无论那一方面都尽量的讨好我，巴结我，我真的是乐不思蜀，也开始对她们渐渐有了性趣。 
 
 第一个让我干到的是姐姐，情形是这样的： 
 
 我们住的地方，是一栋二层的房子，楼下有一间客房，平常是不用的，如有亲朋好友来访，才会用它。楼上有五个房间，我和姐姐是隔壁，由于年龄较为接近，姐姐只大我十个月，所以她对我是无话不谈，无所不言，当然在我面前也不会有什么避讳，经常短裤、睡衣两头跑，久了也倒不觉得怎么样，可是也因为如此，所以无形中就制造了机会，也开始了我和她们之间不正常的关系。 
 
 有一天晚上，我正在楼下客厅里看电视，家里也正好剩下姐姐，另外一个人则去参加大姨妈的女儿，也就是我表妹的婚礼，我因为不喜欢参加那种聚会所以没去，而姐姐呢，更巧，由于地的机车半途坏了，所以干脆不去了，留在家里。 
 
 在家里，我是习惯性的不穿上衣，只着一条白色短裤，姐姐则穿了件蓝色丝质的睡衣，坐在沙发上，突然间，我发觉姐姐今晚特别漂亮，特别的有味道，我乃打趣的道： 
 
 “将来不知哪家的男孩子有这个福气，娶到像你这么漂亮的女孩。” 
 “讨厌！你又来取笑我了。” 
 
 “姐，你有没有男朋友，我帮你介绍一个。” 
 
 “你介绍谁呢？” 
 
 “介绍我呀，怎么样，不错吧！” 
 
 “你少胡闹，你怎么可以！” 
 
 “谁说不可以！反正这里没有人知道我们家的过去，我们可以对别人说，我们不是亲生的。” 
 
 当我说完这句话的时候，我移步到她旁边，并搂住她那细细的腰，涎着脸说：“你看清楚，我是不是长得一表人才，英俊又惆傥！” 
 
 “你惆傥的鬼，还可以算个大头鬼。”说完，不知怎么打的，竟然打在我的生殖器上，痛得我惊叫道： 
 
 “怎么可以乱打，你想滚我绝种呀，痛呀！” 
 
 “对不起，对不起，我不是故意的，要不要紧？” 
 
 “不要紧，它还没掉下来，只是有点痛，姐，你要给它安慰！” 
 “怎么安慰法？” 
 
 “我要你用手向它说对不起！” 
 
 我立刻抓着她的手，往自己的裤裆按上去，姐姐连忙把手拿开，口中连声说道：“不可以，不可以这样！” 
 
 此时我裤胯底下的玩意儿，慢慢的胀起来，整个看起来，已微微隆起，姐姐也看到了，脸好红。正巧，我的手搂住她的腰，略用力，她整个人倒入了我的怀里，她急着想挣脱，我却搂得更紧，低下头，我看着她那张吹弹可破的脸庞，相似三月里盛开的红杜鹃，可爱死了。 
 
 姐姐躺在我怀里，也不再挣扎，不知怎么的，我有股冲动，我想要，我不知道，我是怎么吻上去的，只知道她左闪右闪，最后成功让我吻上了。 
 
 像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热，吻得好激动，姐姐的手此刻也紧紧抱住了我，沉重的呼吸声，生理上的需要，淹没了我们的理智，也撕去我们的衣服，也冲破彼此之间的那道墙。 
 
 有些时候，我私底下会偷看一些黄色书刊，遗憾的是，我没有实际的临床经验，当我们赤裸裸的坦白时，我的唯一念头就是要干、要上，我像一头放出栅的猛虎，把姐姐硬压在沙发上，底下的玩意儿在那里乱顶，乱捅，就是找不到洞口。 
 
 姐姐口中虽然说：“弟弟，不能这样，你不可以这样，放开我，弟弟放开我！”可是，并没有多少的实行意愿，来表示她所谓的不要。 
 
 就这样胡搞乱搞，弄了好久，终于想到书上不是说分开双腿吗，我赶忙低下一看：“啊哈，哎哟，真要命，姐姐的腿是合并的，我真是白搭。” 
 
 连忙分开姐姐的双褪，就是这样，还好不是英雄无用武之地，这根肉棒，按照书上所言，终于慢慢的进去了一点，我立刻感到一阵温暖，而且滑滑的，似乎有东西挡道，不让肉棒进去开山凿洞。 
 
 我一挺腰，一送力，又进去了一大半，可是被我硬压在底下的姐姐，却哀叫连天的喊：“痛……痛呀……我快死了……弟弟你不要弄……痛死我了……” 
 
 “弟弟！！痛……不要动……不要动……” 
 
 “原来姐姐还是处女，难怪她和我一样，不懂！” 
 
 我连忙又按书上的指示，立刻俯身亲吻她的嘴、她的乳头，来刺激她的性腺，我如机械般地做如此的连续动作，一会儿亲吻、一会儿含乳头，终于，姐姐不再推我，也不再喊痛。 
 
 “好弟弟……嗯……姐姐里面好痒……好痒……好弟弟你快动……” 
 我如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动，谁知地又喊了：“啊……轻一点……不要那么用力……弟弟……轻一点……” 
 
 我的肉棒被姐姐的?紧紧的包着，真的好舒服、好快活，为了给地止痒也为了让我舒服，我频频的的进出，就这样干了几十下，姐姐的手突然紧紧抱住我的背。 
 
 “好弟弟……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……” 
 “嗯……哦……我好美……好美……嗯……” 
 
 “姐……我也好舒服……好美……哦……哦……” 
 
 “姐……我从来不晓得干?是那么爽的事……我以后会常常要……” 
 “好弟弟……姐姐美死了……快动……快一点呀……” 
 
 “