嗯……嗯……姐姐要美死了……要快活死了……嗯……” 
 
 我突然感到一阵温暖、一阵冲动，随着姐姐的泄出，我这样干了几下，也随之泄了。完事之后，我和姐姐相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。 
 
 “弟弟，你以后叫姐姐怎样做人！” 
 
 “姐姐，我不理我们是亲姐弟，我可以娶你，真的，我会娶你！” 
 “可是，母亲那里，你说得过去吗？” 
 
 “我们尽量去说服她，不行再慢慢的想辫法。” 
 
 “姐，我还想要。” 
 
 “好吧，我们到房间去。” 
 
 由于，刚才没有好好的看姐姐的身体，所以一到房间，我的目光像搜索目标目的似的，在她全身上下猛盯，我要把她看个够，姐姐有点娇羞的说：“看什么，刚刚没看过呀，看你，真像头小色狼！” 
 
 “我刚才那有好好的看，现在要看饱，永不忘记。” 
 
 轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也妩摸她的敏感部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。渐渐的，我的棒儿又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。 
 
 我把姐姐放倒，细心的看着她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户，我的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。好多的淫水，像什么似的，有点粘粘的，淫水是越来越多，姐姐的淫叫声，也越来越大声。 
 
 “嗯……哦……哦……我好痛快……” 
 
 “好弟弟……我要你……我要你快干我……姐好痒……” 
 
 看到姐姐变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。我将肉棒儿，对准了姐姐的阴户，用力一送，已整根尽底，我这次的干?，如狂风暴雨般急速抽插，干得姐姐叫声比先前又大了许多。 
 
 “啊……我的小?好美……我美死了……啊……” 
 
 “嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……” 
 
 “好弟弟……哦……用力的干小?……用力的干我……哦……” 
 “姐……你的小?好美……我的鸡巴好舒服……” 
 
 “好亲亲……好弟弟……姐姐美死了……哦……姐姐舒服死了……哎……” 
 
 “姐……姐……我爱你……哦……哦……我爱你……” 
 
 “好丈夫……好弟弟……用力的……哦……用力……” 
 
 “哦……哦……亲爱的……快……小?好美……哦……” 
 
 “哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……” 
 
 “姐……哦……你的?好爽……哦……哦……好爽……” 
 
 “弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要出来了快……快啊……我美上天了……啊……” 
 
 “姐……你的精水……弄得我要泄了……姐……我也爱你……姐……” 
 我和姐姐又再一次的双双泄精，全身的神经在这一刹那，被紧缩，瘫痪，没想到干?是那么爽快，那么的舒服。 
 
 “弟弟，衣服穿一穿，我们到客厅去，等她们回来。” 
 
 “姐，我想今晚可不可以睡这里。” 
 
 “不行，以后时间多的是，不要这样子。” 
 
 “姐，我去跟母亲讲我们的事，好不好？” 
 
 “现在先不要说，过一阵子再谈，不要急，你知道姐姐的个性，我不会变的。” 
 
 “姐，我永远都爱你。” 
 
 “你有这个心就好了，我们下楼去。” 
 
 我和姐姐下楼没好久，母亲和妹妹回来，母亲和妹妹直说着表妹婚礼的盛况，我和姐姐相互做了个微笑，看了看表，已近十一点，我便对她们说道：“该去睡了，不要明天起不了床。” 
 
 大家乃各自解散，回房睡觉。我怎么睡得着，脑海中所浮现的尽是婉妮姐姐的影子和胴体，挥也挥不去，就这样半睡半醒的到天亮。 
 
 昨晚根本不曾睡着，所以今天的眼皮特别沉重，到了中午，我向公司告假，回家睡觉，一进门，正准备进房门，突然耳边听到一阵声音，是母亲房间传出来的，我原先以为母亲身体不太舒服，到了门口，仔细的凝听，母亲正在做那种事。 
 
 我一股无名火突然生起，想看个究竟，轻轻弄了一下锁，啊！没有锁，慢慢的推门而进，原来母亲正在自慰。我没出声，也没打扰到她的好事，只见她那种淫浪的表情，已经够叫人受不了，我的家伙，也早已硬了半天高。 
 
 她的身材，根本不像年届四十的老女人，洁白光猾，尤其是那双乳房，还是如笋子般的竖立，不像有的女人像木瓜一样，顺着眼睛看下去，平平的小腹，没有一点多出的脂肪，再看她那神秘的三角地带，一撮乌黑的阴毛，衬脱着她那丰满的阴户，显得更美丽，更迷人。 
 
 母亲用手指紧紧的扎弄自己的阴户，淫水流了好多，看得我实在是忍不住了，我也脱去自己的衣服，蹑手蹑脚走到母亲旁边，看个仔细，正在沉醉中的她，根本不知道我的来临，直到我伸出手去摸她的奶子，她才猛然惊醒，一看是我，立刻红上险。 
 
 “你是怎么进来的，为什么要脱得光光？” 
 
 “我进来看看你在做什么？” 
 
 “我是你母亲，你不可对我乱来。” 
 
 “我知道是我母亲，但我是来帮你解决困难的。” 
 
 我没有让她有说话的机会，立刻用嘴封住她的嘴，她先是把嘴紧紧的闭着，经过我摸搓着她的乳房，她才开了口，让我尽情的吸着她的香舌，她的手一边摸着我的屁股，摸着我的大鸡巴，不由地骛叫道：“你的鸡巴怎么这么大？” 
 
 “等一下，你要好好的教我，我一定会让你爽死。” 
 
 “你没搞过女人吧！” 
 
 “我只弄过二次。” 
 
 “我好久没被人家干过，待会儿你可一定要轻一点。来，你先舔我的小?吧。” 
 
 母亲说完，立刻张开双腿，露出她那毛茸茸的阴户，把我的头按到她阴户门前，我伸出了舌头，开始舔着她的阴蒂。 
 
 “啊……哦……好儿子……哦……你舔得真好……哦……” 
 
 “嗯……哦……我好久没这么舒服……哦……往里面一点……” 
 “好儿子……我美死了……哦……美死了……美死了……” 
 
 “哦……哦……好儿子……你舔死我了……哦……舒服死了……哦……” 
 “嗯……我快活死了……大力一点……哦……哦……爽死了……” 
 “啊……啊……快一点……我要泄了……啊……啊……爽死我了……” 
 “我美死了……啊……快活死了……啊……” 
 