
 一股阴精像喷泉似的，一股脑的泄出来，立刻弄得我满脸都是。 
 “我好久好久没有尝到过这种滋味了，好爽、好舒服。来，你站过来，我给你吮吮鸡巴。” 
 
 “你不要咬断它，不然就没有了。” 
 
 “我一定会让你过瘾，满意。”说完，伸出了舌头，先舔着我的卵蛋，鸡巴的根部，周围，乃至于大鸡巴头，哇！好棒，大鸡巴感受的是温热，又舒适。 
 
 “哦……哦……真美……真舒服……哦……哦……” 
 
 “我好舒服……好美……哦……哦……哦……” 
 
 “你的嘴巴真好……弄得我大鸡巴好爽……哦……哦……” 
 
 “哦……哦……爽死我了……哦……哦……我爽死了……哦……” 
 “你真会弄……大鸡巴……哦……哦……痛快死了……哦……” 
 “啊……啊……我要泄了……啊……啊……” 
 
 我赶忙的抱住她的头，大鸡巴快速的抽动几下，一阵抽搐，大鸡巴泄了，全部泄进了母亲的口中，只听“咕哝”一声，她竟吞下去了，并且又继续舔着大鸡巴，使它不会萎缩下来，过了几分钟，大鸡巴的样子又恢复了。 
 
 母亲便道：“你上来，在上面干我的?。” 
 
 我伏在母亲的胴体上，母亲的手把我的大鸡巴塞进了她的阴户里，我顶了几下，大鸡巴已齐根到底，她的阴户里，像什么似的猛吸猛吹着我的大鸡巴，弄得大鸡巴是又酸又麻，又舒服又痛快。 
 
 （二） 
 
 “你慢慢的干小?，我会让你满足。”于是我把大鸡巴提进又提出的，以适巷道之战。 
 
 “哦……哦……你的大鸡巴真大……干得小?好爽……哦……” 
 “嗯……嗯……次力一点……大力的干我……哦……” 
 
 “你的?好美……弄得大鸡巴好舒服……” 
 
 “好儿子……嗯……你干的真好……大鸡巴干的小?美死了……” 
 “嗯……嗯……大力干小?……用力干……嗯……嗯……” 
 
 “好小?……我会干死你……插死你……干……” 
 
 “哦……哦……我爽死了……对……再使劲的干……哦……” 
 
 “好儿子……好鸡巴……侏会干死我了……哦……插死我……” 
 “快……用力的干……快……哦……用力……哦……” 
 
 “好爽……哦……好爽……你的?真美死我了……哦……” 
 
 “大鸡巴儿子……嗯……你干死我了……快！……嗯……用力的干……” 
 “好鸡巴……好情郎……用力呀……快……我要丢了……快……” 
 “啊……啊……我爽死了……美死了……啊……啊……啊……痛快死了……” 
 
 平日视男人为无物的母亲，今天竟也是如此淫荡，我的抽插更加用力，更加使劲，虽然我不懂真正的性爱技巧，可是我知道该如何控制比较不容易泄情，母亲泄了之后，缓缓地站起身体，便拍拍我的大鸡巴说： 
 
 “不错，你还真能干。你要不要换个姿势？你先休息一下，我来弄你。” 
 母亲叫我躺下来，她则双腿打开，屁股慢慢坐下来，一种新的滋味又让大鸡巴尝，我不但可以休息，而且可以观赏母亲的?套弄大鸡巴的情形，以及她那淫浪的表情。 
 
 她套弄的很有节奏，上来一下必紧紧的拉着大鸡巴，一下来大鸡巴整根到底，她的功夫实在是很棒，这一上一下的，刮着大鸡巴舒服透顶了。 
 
 “好孩子……嗯……怎么样……舒不舒服……” 
 
 “好骚?……我好舒服……你真的好会弄……我舒服透顶了……” 
 “嗯……哦……你的手摸我的奶……哦……” 
 
 “儿呀……我实在好美……你的鸡巴顶到花心好美……” 
 
 “哦……哦……哦……我要丢了……你弄快一点……哦……” 
 
 “好浪?……哦……你快点弄……我……啊……啊……” 
 
 母亲一看我屁股一直用力的往上顶，知道我要泄了，她上下的速度，快了许多，我的大鸡巴也被夹紧了很多，一阵畅意，使我把不住精关，一泄如注，整个人在这个交合的刹那，全身为之软下来。 
 
 母亲从我身上下来，在我脸上亲了又亲，才对我说：“你以后若是想干?，我一定给你玩，只是你不可再到外面乱来。” 
 
 “我不会乱来，你放心好了，我好困，你陪我睡一觉好吗？” 
 
 “好啊，你乖乖的躺到晚上吧。” 
 
 这一觉，睡得可真是香甜，直到她叫醒我的时侯，已是傍晚六点左右，也是姐们下班放学回来的时候，我赶忙的起来，穿好衣服，走下楼，若无其事的在客厅里看报纸。一个人待在家里，觉得有点冷清，不过也好让我好好的清静清静。 
 
 正当我无聊看电视的时候，隔壁的张妈妈张寡妇来了，她平常就喜欢串门子，虽然她喜欢串，可是她的人缘不错，因为她年轻，只有卅出头，而且又是一身细皮白肉，长相是还可以，严格的说只能算是中等货色。 
 
 “怎么只有你一个人在家？” 
 
 只见她穿了一套浅蓝色的洋装，长度只到膝盖，她的话还没说完，便一屁股的坐在我旁边，双眼不停的注视我，我依然是那件白短裤，不穿上衣。 
 
 “她们都出去买东西了。” 
 
 “你怎么不跟去，也顺便买个几件啊！” 
 
 “你今晚怎么有空来，等一下我去锁门。” 
 
 “家里只有我一个人，闲得发慌，便过来走走聊聊。” 
 
 回到沙发上，只见她的目光死盯着我的胯下，也许其我已经知道干?的事，所以脑海中也无时无刻的不在想干?，张妈妈却有意无意的抬起脚来，迭放着露出那细白的大腿，也指了指旁边道： 
 
 “来，这边坐，我又不会把你吃了，怕什么？” 
 
 “张妈妈，不是我怕什么，而是我怕等一下会侵犯你。” 
 
 “你不会的。” 
 
 “那可不一定哦，谁叫张妈妈长得哪么漂亮，那么性感，让人看了都会心动呢！” 
 
 “你这个小鬼，嘴巴满甜的。” 
 
 “等下若有不是之处，还请见谅。” 
 
 由于我一直想干?，所以大鸡巴早已挺立多时了，我偎近了她的身旁，双手不安份在她的背后抚摸着，四目注视，我和她的唇终于吻合了，丁香暗渡，张妈妈的喉咙中传来几声低沉而颤抖的呻吟，听到这几声呻吟的声音，我的手也更加的不老实，渐渐的，我摸到张妈妈的乳房，并从上面的领口伸了进去，另外一只手，顺着洋装大腿的内侧进入了禁区。 
 
 “不要……不要嘛……”她想要挣脱，想用力的推开我，可是心有余而力不足。 
 
 “张妈妈，让我好好的爱