你先回去睡个觉，姐，你放心，我不会乱跑。” 
 “好，那么我先同去，你可要早点回来，知不知道？” 
 
 “是，你的话我敢不听吗？” 
 
 看着姐姐坐上车，这个该好，我该如何打发掉，该去那里打溜？信步的走在街道上穿过马路，走过人潮，无意中来到了一间理发厅，我的人还没经过门口，老远的就有人迎上来问道： 
 
 “年轻人，要不要杀一下，里面小姐漂亮哦！” 
 
 “谢谢，我不要。” 
 
 “年轻人，大家都是好兄弟，进去做个参考，有什么关系？” 
 
 “我不要，谢谢。” 
 
 “不要这样子，只是进去看一下，好的话就留下来，不好我们也没话说，对不？” 
 
 我心下想，他的话也不无道理，进去看一下又能把我怎么样，更何况我还不知道，“马杀鸡”到底是个怎么“杀”法。 
 
 一进门，那位老兄，便把我带到楼上一个伸手不见五指的房间，耳边所听到的尽是一些男女嬉闹声和谈话声，我被带到一个靠墙角的位置坐下来，我好奇的向四周看了一下，隔壁的位置拉有布幔，让人看不到里面的人到底是在干什么！ 
 
 “先生，抽烟吗？”耳边突然想起一个清脆而又甜美的声音。 
 
 “哦，谢谢。” 
 
 我借着微微的火光，看了一下要为我服务的女孩子，似乎长得还不错。这个女孩子同样的也拉起了布幔，也要外人看不清楚里面的情形，小姐缓缓的靠近我，我闻到一种特有的香水味。 
 
 “先生，你要怎么做？” 
 
 “小姐，我没有经验，随便你怎么弄都可以。” 
 
 “先生，那我先从脚开始，好不好？” 
 
 “都可以。” 
 
 由于我是第一次被人按摩，又是第一次上这种理发厅，心情上有着刺激和新鲜的感受，一阵从末过有过的舒服，一种从末有过的享受，传遍了全身。 
 
 只觉得这位小姐的手好有灵性，把我抓得飘飘然，茫茫然，渐渐的她的手，从小腿抓到了大腿，捏弄、按揉，杀得我舒服死了。当她抓我的手时，我感觉到彷佛她的手柔若无物，好细好小的一双手，我禁不住睁大了眼睛，想把她好好的看清楚。 
 
 太黑了，实在是没办法看清楚，只任由她在我的上身乱杀、乱摸。此时，我的血液也渐渐的开始沸腾，身体上渐渐也有了异样，她抓我，她捏我，我也要抓抓她，捏捏她。在黑暗中，我抓住她的手一把搂住了她，在她身上也慢慢的游走。 
 
 “先生，不要这样，先不要这样。” 
 
 “先生不要这样！”是从事这行的口头语，欲擒故纵之计，我还是不理她，继续为她免费服务，果然不久，她有点受不了，便低声对我道：“先生，你如果想的话，后面有房间，我们到那里去。” 
 
 “小姐，你愿意吗？” 
 
 “先生，干我这一行的，是看客人高兴，那有不愿意的道理？” 
 “好吧，你带我去。” 
 
 于是，这位马杀鸡女郎，带着我三转四折的进入了一间暗室，里面也是黑暗的，小姐想要开灯，我连忙加以制止，因为既然黑了，我就要享受黑的乐趣，黑暗中，我为了要培养气氛，以及称谓上的方便，乃就请教了她的芳名。 
 
 “小姐，不知你芳名如何称呼？” 
 
 “你叫我小玲就可以了。” 
 
 我轻轻的把小玲带入怀中，不言不语的享受这沉寂黑暗的一面。我的手在小玲的背上滑动，另一只手也伸进了她上衣的领口，扣弄着她的乳房，她也不甘示弱的摸我的玩意儿。 
 
 “先生，我们把衣服脱掉好了。” 
 
 没想到她是这么的干脆，毕竟是吃这行饭的人，作风大胆、俐落，不拖泥带水。我刚刚把衣服脱掉，她就来了，一手握住了我的大鸡巴，一手在我的背上屁股上不停的游移，她的手作成套筒状，在为我的宝贵家伙按摩、套弄。 
 
 “小玲，你能不能用嘴巴含住大鸡巴？”她没有答话，却以行动来表示她可以，她愿意。也不知她是怎么含的，大鸡巴让她的小嘴吸得好舒服、好美。 
 
 “啊……小玲……哦……我好舒服……哦……大鸡巴好美……哦……” 
 “哦……哦……你的嘴太棒了……哦……你真会含……哦……” 
 “小玲……哦……大鸡巴太爽了……哦……哦……太爽了……” 
 “小玲……我实在太舒服了……哦……我太美了……” 
 
 她的嘴含的我几乎快升天了，我要美死了，突然她停了下来、问道：“先生，你要怎么干我？” 
 
 “你靠近床铺躺着好了。” 
 
 我想用昨晚跟婉妮姐姐干?时用的那一招，来干死这位小玲小姐。在黑暗中。大鸡巴摸索了老半天，最后还是在她的引导下插了进去。 
 
 “啊……你的大鸡巴好大……啊……小?胀死了……嗯……” 
 
 “嗯……嗯……小?胀的好舒服……嗯……小?美死了……嗯……” 
 “大鸡巴真好……哼……弄得小?好爽……嗯……嗯……” 
 
 “嗯……嗯……好哥哥……大鸡巴真会干?……嗯……嗯……” 
 我依照原新的计划，一下一下的慢慢来，先让她好好享受一下美的滋味，等一下，我要重残她的小?。 
 
 就这样插了约莫五、六分钟，她的淫声已开始叫爽，淫水也流了不少，我将大鸡巴整根拉了出来，调节一下呼吸，深深的吸了一口真气，“啪！啪！啪！啪！”，我要重重的摧残她，狠狠的插烂她。 
 
 “啊……阿……轻一点……啊……不要用那么大的力……啊……小?会痛……！” 
 
 “啊……痛……啊……痛……轻一点……小力一点……你的大鸡巴快顶穿花心……好哥哥……轻一点……啊……会痛……小?会受不了……” 
 
 “哦……小玲……你忍耐一下……哦……等一下你就会舒服……哦……” 
 “哼……哼……你的力气好大……哦……小?要干穿了……哦……” 
 “嗯……哼……大鸡巴哥哥……哼……你真行……我的小?爽死了……” 
 “好情人……小?从没有被这么大力干过……嗯……痛快死了……” 
 “嗯……舒服……哦……舒服……好哥哥……大力干……干死小?……” 
 “好骚?……嗯……用力夹紧小?……哦……大鸡巴干的好爽……” 
 “啊……嗯……我好爽……嗯……夫鸡巴每次都顶到花心……哦……美死了！” 
 
 “小玲……屁股顶上来……哦……对……顶上来……哦……” 
 
 “好汉子……你干的真凶……真猛……小?被干的好舒服……哦……” 
 “快……你在用力……大力……啊……大力的干……快…