[无边的孤独][作者：小楼] 乱伦小说 色色网首页 打开窗户，可以看见对面山峰上永不融化的积雪。沉睡万年的雪峰，与我如此的接近。我想起了樱。她现在还好么。 
 
 有人敲门。我开门，发现是她。她说：「我火机没气了，借你用用。」「桌上，自己随便用。」这是一个聪明冰雪的女人。我们仅是从那个繁华的城市出发的列车上的相遇，只一天一夜，便仿佛老朋友一样的默契。人与人的灵魂，有时很容易接近。 
 
 窗外的天空，如此高远。湛蓝纯洁，让人心疼。我看见一只鹰飞过，从峡谷里升上来。 
 
 「你在想什么？」他说。 
 
 「不知道。」「我知道你在想什么。」她淡淡的说，「我们出去走走吧。」「你老公呢，不是跟你一起来的么？」她淡淡的说：「他已经到了另外的地方，见他的朋友去了。」我没有问为什么。在车上时，我已经看出他们之间的冷淡关系，这已经不需要问，也超出了界限。 
 
 这个城市如此接近天空，空气稀薄。有行踪不定的夜雨以及强烈的日光。我们走出繁华的闹市，沿着一条小街进入。街道古老破败，墙上褪掉的石灰露出石头与砖瓦材料。黄昏的光线从破碎的屋瓦上投射过来，给整个世界染成一片暧昧的颜色。 
 
 她突然停下来，说：「你能不能抱抱我。」我怔了一下。看见她眼里的期求。 
 
 我轻轻的揽过她，轻轻的拥了她。 
 
 她仿佛遭受巨大刺激，突然紧紧的抱住我的后背，头紧紧的贴在我肩上。我感觉到一滴泪滑落脖颈。 
 
 「这个城市太孤独，不是么。」她说，「我们每天跟不同的人对话，交流，握手，拥抱，并一起行走，逛街，觅食，可是，我感觉不到温暖。」我已无言。这一切，本就是真相。 
 
 「每个人的表面都如此坚强，从不流露自己的内心。其实，这是莫大的悲哀。 
 
 我们都只是假装，给自己紧紧的包裹起来，企图以此保护自己。」她轻轻的放开我，面对我，说：「我们仅是陌生人，对么。为什么会在陌生人面前，才能感觉到安全？」那天，她说了很多话。我们一直走到一个叫「客家酒店」的小酒馆，是一个安静的处所，静静的孤独的开在这个僻静的角落，只等待如我们这样不期而至的游客。我们一起饮酒，对着酒说着漫无边际的言语。她酒量很好。「这是一种生存的技能。」她这样说。 
 
 我们回去的时候，天已经黑尽了。路边的灯光距离很远，黄昏得如此厉害，给人影拉出很远很远，躺在地上的影子，仿佛从脚下一直抵达世界尽头。天也凉下来，她感觉到寒冷。我拉着她的手，快速行走。 
 
 到达旅店的时候，已经晚上十二点。一路徒步行走，冷风吹拂，酒已经醒了许多。她跟着我回到房间，脱下外套，说：「真实的温暖，还是需要真实的气温。 
 
 我奇怪，很多年前，会在寒风的夜里，只穿一件男生的外套，就能跟着一个人在没有空调的屋子里呆整夜。」「那时你会感觉寒冷么。」「不会，只是感觉温暖，全身的温暖。」「人的心，会越来越变得脆弱，而人的躯体亦然。在经历一切以后，变得麻木以求保护自己，但事实却是再也不能抵挡轻轻的一击。」「你留宿过陌生的女子么？」「没有。」「从来没有？」我沉默，也许，我跟樱相见时，她仍然算是我的陌生人。但是我留宿过她，虽然我们没有做爱，但仍然是留宿。 
 
 「也许，是留宿过。」「那你会不会留宿我一次？」她说的话是疑问的句式，但是语气更接近祈求。 
 
 「我只是怕冷。」她说，「我已经再也没有遇到能给我温度的人，我知道，你也感觉寒冷，你在极力的抵抗，可是，我们最后都是溃败者。」是，我们都溃败者。我假装的坚强在她面前丝毫不能掩饰，也许，是她太聪明，也许是我伪装不够，或者，是我们都一样的深知彼此。不是俗世繁务，不是人情世故，是内心的彷徨和孤独。 
 
 我们都需要温暖。 
 
 「我们回去后，就会永远不会联系，对么。」她总是用疑问的句式，说出让人根本没有选择的话语。「所以，我们之前是陌生人，以后也会是永远的陌生人，我们不会害怕，也不必彼此防守，因为陌生，我们不会有伤害。」「过来，让我抱抱你。」她乖巧的仿佛一直小猫，轻轻的爬到我的身上，双腿缠到我的腰上，看着我的眼睛，有一丝哀怨。我感觉到她的体重，负载在我的全身，内心却一片空洞。 
 
 我轻轻的抱着她，吻她的眉毛。 
 
 她闭上眼睛。微微昂起头，翘着嘴唇。 
 
 这是一只小巧性感的嘴唇。她轻轻的吐气，我听见她的心跳。 
 
 「到床上去吧。」她轻轻的说。 
 
 我给他放到床上，说：「我去洗澡。」「你会在浴室想她么。」「你如此聪明，怎么会问出如此傻的问题。」她笑了，突然像个孩子一般，「我哪里聪明？我跟你开玩笑。」我在浴室的时候，听见她开门出去的声音。 
 
 当我出来的时候，感觉房间空调温度打得刚好，给人肉体感觉的舒适温度。 
 
 她已经回来，脱掉了外套。头发湿润，巨大的起伏，仿佛大海的波浪，海藻一般的覆盖到前胸。黑色的胸罩蕾丝花边细碎精确。 
 
 「脱掉你的内裤。」她突然命令似的说，我静静的看着她，她终于忍不住笑出声来。然后爬过来，用嘴叼我内裤。 
 
 我看着她趴在我面前的模样，细小的腰肢，翘起的屁股，皮肤光滑如缎，我又想起樱。她用嘴衔着我的内裤，一直褪下去，露出阴毛。 
 
 「啊……我喜欢密密的毛毛。」他重重的叹息，然后突然用双手激烈的扯下我的内裤。 
 
 我轻轻的叹息，感觉到这一刻如此虚渺，却又真实的感觉到内心一股原始的欲望在急剧的膨胀。 
 
 「你好长好大啊……」。她仿佛轻轻的感叹，又似愉快的欢呼。我手伸到她双腿间，隔着内裤，感觉到她果然已经潮湿一片。 
 
 黑色的蕾丝，温柔的覆盖着那一片最私密的地方。我贴着她平坦的小腹，滑进她内裤，慢慢的摸下去，感觉到一片柔软的阴毛，然后感觉一片滑滑的湿润。 
 
 她情不自禁的发出一生呻吟。 
 
 我轻轻的触碰她的阴蒂，用中指轻轻的按压。她发出沉重的喘息，双腿不自觉的夹紧。用右手拿着我阴茎，张开嘴含了进去。我感觉一阵湿软，她的舌头仿佛柔软的小蛇，在我的龟头上面游走。左手轻轻的揉着我的睾丸，然后慢慢的滑下去，一直摸到我的屁眼。 
 
 突然，她翻了起来，给我压到下面，说：「乖乖躺下，让姐来好好服侍你。」