我突然感觉一阵晕眩，仿佛又回到那个小屋，樱邪邪的笑，给我压到床上，说：「乖乖躺下，让姐来好好服侍你。」她解下蕾丝胸罩，饱满丰硕的乳房得到自由的释放。我说：「你天生是个会让女人妒忌的妖精啊。为什么如此腰肢，却如此乳房。」她吐气如兰，趴在我耳边，说：「你乖乖的听话，只管享受。」她乳房贴着我胸膛，慢慢滑下去，用双乳夹着我下面，开始轻轻的摩擦。来自肉体的一阵一阵如此真实的快感，让我阴茎更加暴涨坚硬。看着自己的龟头在她的双乳之间的乳沟中出没，感觉一阵一阵的酥麻。我重重的喘息，情不自禁的呻吟出声来。她看见我的反映，更加兴奋的用双手夹紧双乳，使劲的摩擦我的阴茎。 
 
 她仿佛也感觉异常舒服，沉重的呻吟出来。她抬起脸来看着我，迷离的说： 
 
 「你想射精么？」我感觉到龟头一阵一阵剧烈的酥麻，阴茎在她双乳尖一阵一阵的抽搐，越来越受不了，我知道自己快要射精了，我张开嘴，想要喊出什么来。她仿佛感觉到了。「叫我姐，使劲叫我姐……」她说。 
 
 「姐……」我叫出一生，终于忍不住了。整个阴茎在她的双乳间不停的抽动，龟头传来一阵一阵剧烈的酥麻。「姐……我要射精了……射精了……」我感觉仿佛一阵电流，从后脑沿着脊柱，传到后股，最后传到阴茎，在龟头爆发了，接着射出了一股一股的精子，从她的乳沟间，射到她乳房上，脖子上，有些还溅到了脸上。 
 
 她等我射完了，然后慢慢的松开乳房。低下头，轻轻含着我的阴茎，给我舔舐干净，然后凑上来，对我媚笑。「你很舒服么？」我实在很舒服。 
 
 我爬起来。用力的给她压到身下，说：「姐姐，该让弟来征服你了。」她咯咯地笑。「真是懂事的孩子。」她内裤前面已经湿了一大片。我给她内裤扒了下来，看见她密密的森林。她张开修长的双腿，给整个世界呈现在了我面前。我看见她粘稠的液体顺着小小的沟壑，流到了屁眼，点点滴滴的淌到了床单上。 
 
 她闭上双眼，从鼻子里发出欢愉的呻吟。我轻轻的扒开她浓密的阴毛，仿佛原野上茂盛的小草，看见她红润的阴唇。小巧的阴蒂已经凸出，仿佛一粒垂涎欲滴的果实。我用中指伏在她的阴蒂上，一下一下的轻轻用力按压，看着她的液体从阴道深处向外流出，仿佛洪水泛滥，已经淹没了整个大腿根部。 
 
 我轻轻的掰开她两片阴唇，露出深幽的阴道口。她嘴里发出巨大的喘息，用双手抱住我的头，向她大腿间使劲按压。 
 
 「快点，我受不了。」她说。 
 
 我伸出舌头，在她阴蒂上轻轻的舔了一下。她「啊」的叫出声来，然后双腿使劲的缠着我的后劲。我用双手抱着她的大腿，舌头在她阴蒂上轻轻的舔舐。感觉到她黏黏的液体，流到我的嘴里，有些微咸的味道。 
 
 「姐，给你大腿张开点。」我说。她轻轻的「嗯」。然后分开双腿，我用拇指掰开她阴唇，给舌头深入阴道里面搅动。她又禁不住的大声「啊」出声来。 
 
 「你感觉舒服么，姐。」「嗯……」她从鼻里发出呻吟，「我好舒服啊，笨蛋，你给我搞得好舒服……」我不知道她为什么会叫我笨蛋。我也知道，我不需要知道这一切，我现在，仅是要让她感觉真实的快感。 
 
 我舌头继续在她阴道里舔舐，手指顺着后面，慢慢的滑倒她屁眼边上，轻轻的抚摸，并尝试着轻轻的欲向里插。她似乎感觉到了。她说：「插进去。」我知道她的需要。于是我慢慢的给中指插到她屁眼里面去，她「啊DD」的一声叫了出来。我轻轻的有节奏的按压，她反映似乎异常的剧烈，大声的呻吟着，「笨蛋，你好会搞……你搞得姐好舒服啊……」我给舌头抽出来，放到她阴蒂上一圈一圈的舔舐，她突然仿佛触电。「啊……笨蛋，我不行了……我要来了……」。 
 
 「姐，快来吧，让我给你搞到高潮吧。」我感觉到她一阵剧烈的颤栗，双腿使劲的夹着我的脑袋，屁眼一阵一阵的收缩，夹着我的手指，阴道里面的液体突然喷泉似的射了出来。嘴里使劲的叫道「啊，啊……笨蛋……我来了……我来了……」。 
 
 大约十几秒后，她慢慢的回复平静了，呼吸慢慢的缓了下来。似乎有些不好意思，她说：「我是不是很疯狂。」「我喜欢你疯狂的样子」。 
 
 她给手伸到我下面，使劲的捏着我早已坚硬的阴茎。「来，给姐吧。」她翻过身来，趴在床上，给屁股高高的翘了起来。雪白的皮肤，光滑纯洁。 
 
 我扶着她屁股，给阴茎一下使劲的全插了进去。 
 
 她「啊」了一声，接着从鼻里发出呻吟。 
 
 我在里面停留了一下，然后便开始慢慢的抽查。她给右手反过来，使劲的抓着我的手。我阴茎在她湿润的阴道里面，仿佛一条鱼儿，在深邃的峡谷里前行，滑滑的阴道壁使劲的包裹着我的龟头，一阵一阵的紧缩让我感觉到如此真实的快感。 
 
 我看着自己的阴茎在她阴道里一进一出的抽查，那一刻，我又仿佛回到了那间小屋，樱趴在床上说：「我要你从后面插我。」她说：「我想看你插我，想看着你在我里面进出。」她翻过来，跨到我身上，背对着我，用手扶着我阴茎，慢慢的坐了下去。我感觉到自己的阴茎被他紧紧包裹的强烈刺激。 
 
 当她完全坐下来的时候，我的阴茎已经完全的插了进去。她「啊」出声来，说：「笨蛋……我看见你阴茎全部插进去了。」然后她在我上面，使劲的套弄我的阴茎。每一次都让我感觉到自己仿佛到了一个全新的世界，炽热的龟头仿佛穿破重重云层，最终看见灿烂的阳光。强烈的湿润温暖包裹着敏感的龟头。 
 
 她说：「你要从我后面进来么？」我不明白她的意思。她说完，不等我回答，便翻过身来，露出我的阴茎。她用手一把握着套弄了几下，又趴倒床上，翘着屁股，用双手反过来掰开屁股，露出细细的屁眼。仿佛一朵盛开的菊花，紧紧的闭着大门，她说：「从这里插进去。」我突然感觉一阵莫大的刺激。我从未尝试过这样的方式。她逼上眼睛，双手用力掰了一下屁眼。我终于忍不住了，用手扶着阴茎，放到她屁眼门口，轻轻的摩擦了几下。她大声的呻吟出来。 
 
 我阴茎上全身她阴道里的液体，也早已给她的屁眼湿的一塌糊涂，我很容易的便插入了一个龟头。 
 
 她仿佛遭受巨大的刺激，使劲的叫了出来。那一刻，我仿佛同时享受着肉体和精神的刺激，使劲的给整个阴茎插了进去。 
 
 她「啊DD」的叫出来，然后重重的喘息，说：「好舒服啊……」。 
 
 我感觉到她