紧紧的屁眼使劲的夹着我的阴茎，与阴道又是另外一番滋味，这刺激仿佛来得更加猛烈，我使出全身力量，猛烈的撞击。她也仿佛感觉到更加剧烈的快感，嘴里大声的呼喊出来：「笨蛋，你插死我吧……」。 
 
 这刺激如此真实强烈，每一次，我都给整个阴茎狠狠的全部插进去。敏感的龟头被她紧紧的屁眼夹着，在直肠里被紧紧包裹摩擦。我感觉龟头上一阵一阵的酥麻越来越强烈，快要射精了。我说：「姐，我要射精了……让我射在你屁眼里吧……」。 
 
 她突然仿佛洪水溃堤一样，「啊DD笨蛋，快射吧……我要你射在我屁眼里……」。我感觉到她屁眼一阵一阵紧缩，然后又是一股潮水般的液体从阴道里喷射出来，射到雪白的床单上，我终于忍不住这样的刺激，龟头上强烈的快感瞬间传遍全身，精液一股一股的射了出来，射在了她屁眼里。 
 
 我从她身上下来后，她翻过身来，抱住我。我们没有说一句话，便沉沉睡去。 
 
 我突然感觉异常失落，一种无边的孤独强烈的袭来，从整个空间包围了我。 
 
 看着怀里的她，眉毛修长，如此安详的沉睡，仿佛一个毫无忧虑的孩子。我突然感觉不到自己的存在。 
 
 空调给房间的温度控制得仿佛江南的五月，刚好适宜人的皮肤感觉。可是内心，已经一片空白。 
 
 我整夜无眠。 
 
 第二天天微明，我刚感觉自己快要入睡的时候，她醒来。她轻轻的叫我：「你醒了么。」我没有应声。 
 
 她轻轻的揭被起床，穿上高贵的蕾丝内衣，然后保暖内衣，棉衫，外套。对镜整理头发，仿佛大海一样神秘美丽。然后在写字柜上的纸上快速的写字。最后走了出去。我感觉到她在走出去的时候，回头看了我一眼，轻轻的对我说了一句话，似乎是说：「我叫绍宜」。但是我没有听清。我知道，她也不需要我听清。 
 
 当她走后，我便起床沐浴。然后简单收拾，行走出去。我没有回头。 
 
 
 