门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的黑色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。 
 
 「啊……不要……不要再来了……」 
 
 我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了碧霞紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。 
 
 「噢噢哦……」 
 
 一起发出叫声。肛交比我想像中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。 
 
 碧霞痛的皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最後，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服於我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。 
 
 我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入碧霞的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。 
 
 「哈哈……碧霞，你的屁股终於属於我啦！」 
 我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。 
 
 深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。 
 
 碧霞的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉棒撑的张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。 
 
 我渐渐加快了动作，尽情的享用着碧霞弹性十足的屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟後，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。 
 
 不知为什麽，我心里突然泛起一种暴虐的?望。 
 我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着碧霞赤裸的圆臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。 
 
 「轻一点，……拜托，好痛……求你别这麽粗鲁……」 
 
 她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的奶子。 
 
 「……射到碧霞的屁眼里了……啊啊啊啊……」 
 高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进碧霞的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。 
 
 半分钟後，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在碧霞身上轻轻的喘息。 
 
 碧霞轻轻的啜泣着，一句话也不说。两赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。 
 
 就在这短短的一个晚上当中，碧霞几乎变了一个人，我已一个做丈夫的身份，却企图要取代成为碧霞的男人，无疑都是一个重大的考验。 
 
 第二天我一醒来，看见怀里的碧霞仍正熟熟的睡着，我几乎全裸的身体与碧霞裸露的身体紧紧的贴在一起，想到这里内心不得不充满一种幸福的甜密感，我仔细的端看着碧霞，发现他是那麽的可爱、那麽的令我深深的爱恋，我真的不能没有碧霞。这时碧霞醒了，碧霞发现我正在看着他，起身便是给我一个浓浓情意的深吻，我也抱着她，两人就在床上热吻了起来，我回应着碧霞并主动的将舌头伸进碧霞的嘴里，让碧霞能吸吮着我的舌头。碧霞受我精液滋润得更形娇媚艳丽，更加迷人。 
 
 收拾好衣服，碧霞亲昵的搂着我的回新家，从那以後，我经常和碧霞做爱。後来，我成人办理了结婚登记，同碧霞幸福的生活。现在碧霞为我生了一个刚满周岁的女儿，女儿活泼健康，看着姐姐给女儿喂奶，一脸的幸福，我紧紧将她们母女搂在怀了，碧霞充满爱意的看着我！ 
 
 「碧霞！我会用一生保护你和我们的女儿！」 
 
 