[与人妻的激情性爱 ][完] 乱伦小说 色色网首页 记得是前05-06年吧 当时比较痴迷于玩网络游戏，当时有一年左右的时间没上班，天天在家玩游戏，一天在线接近于18小时，自然时间砸上了，人物自然牛逼，是当时的全区第一人 级别装备均是无可比拟！自己也是全区最大商会的会长！ 
 
 游戏是个Q版的角色扮演游戏，里面好多很多女玩家的，都视频过了，有个超级漂亮的，名字叫做，妖妖，张的就像仙剑3里面的女演员“杨幂"还给我视频表演脱衣舞加自慰，模特出身，身材杠杠的。就是太远了，有想法也搞不成，何况人家有男朋友啊~哈哈 天天深夜2-3点过个眼瘾吧，她178公分的身高，超迷人的大眼睛，尤其是看到她那双玉腿，又白又滑又长简直让我受不了，超圆超翘的大屁股，但是腰确非常细 穿裤子穿19的腰围，但却穿33的臀围，两腿之间只有一条细缝，且完全没有毛，这是我第一次见无毛妹，视频看 不能分辨是白虎还是剃毛了 应该是白虎吧 ！我最喜欢她的胸部，很大 很挺 很圆 但跟她苗条的身形不成比例，能够清晰看到肋骨的她只有96斤重，可她却有178CM，还有这样惊人的美乳，实在难得！尤其喜欢她的乳头 很红 但乳头很大 比一般的要长，像那种长方形的新疆葡萄，至于乳头那么大，估计是她自己玩的 以及被男人吸允的吧，她那么淫荡，总是手淫给我看，甚至可以听到阴道里 咣当 哐当的水声，偶尔她也用黄瓜，有时候也有嘴含着，并且舔!想想有她这样的老婆就幸福死了。 
 
 她是有男朋友的，也是她游戏的老公，但两人并不住在一起，她老公是父母给安排的。市政府高官的儿子！她并不喜欢他，总是吵架……她豪放，狂野，喜欢强壮的男人,而她男朋友呢，嫉妒心强，小肚鸡肠，且只有163公分的个子，带他出去跟领一个大儿子一样 呵呵 也许感情可以后天培养吧！ 
 
 后来我认识了一个女人，在游戏里几乎不讲话的，其实我当时不知道，其实是因为她打字慢，我经常带她一起升级，时间久了慢慢就熟起来了，她打字慢 就给我打电话，这才知道 我们是一个省的，但却不一个城市，但却是临近的城市，坐车1个半小时，随着时间慢慢过去，俩人感情越来越好，我们在游戏里结婚了，她呢也成了我的老婆，天天晚上都要语音视频，一开始她跟我说她27岁，看长相看不出来，看看差不多的这岁数吧，呵呵，也就没多想！ 
 
 后来有一天她说要来我这里看我，我说好啊，于是我就到了长途汽车站去接她，下了车我才发现，我天呢，还是个巨乳，当时是夏天，一对大波，走起路来，上下乱晃，超像大家熟悉的苍井空的乳房。她的皮肤不是特别白，是那种小麦色，但看在这波的份上也就不介意，眼睛特别大，小嘴巴，但却嘴唇很厚，还有一头留了10年的长发，到大腿那么长，很漂亮。我们一起吃过饭，玩了一会，我说我给你找家宾馆你休息吧，时间也不早了，你坐车很辛苦，于是开了一个标准的房间，聊了一会，我说，我要走了 你晚上好好休息吧，我明天来找你玩，结果她撒娇开了，说自己在这里害怕，不让我走，说完就抱住我了。我的后背都能感觉到那对大奶子，软软的贴在我身上，简直就是一阵酥麻啊，哎呀，快把持不住了，其实装他妈的君子最恶心人了 把人家女的都逼到这份上了！ 
 
 随后她的小嘴，就开始亲我的脖子，舔我下巴，而且有力的舌头伸进了我嘴里，里面滑滑的湿润的，我无法忍受了，把她摁到床上，一把扯开了它的上衣，黑色的胸罩下面，一双排球一样的巨乳，我忍不住上去疯狂揉搓了一会，扯下了它的胸罩，两个大奶子，像忽然跳出的气球，我摸，我揉，我亲，我吮吸的最爱的大乳头，虽然乳头已经是褐色了。但我也是超爱！我摸了摸她的两腿之间，天啊，这个骚女人，隔着连体裤袜和内裤都把短裙给湿了。我迫不急待的除去自己身上的衣服，拔了她的短裙，裤袜，把她内裤往旁边一偏，坚硬已经如铁的肉棒，照准她的小穴就是一刺，虽然超级多的淫水，但居然没有想象中的顺利，实在是太紧了。完全紧紧的包裹住了我的JI8，就好像有人捏着一样，感觉太爽了。我一边插，她一边揉着自己的巨乳，乳头那么变得很硬，我也抽空慰问一下大乳头，巨乳让她揉的很多地方都很红很红了，接连换了几个姿势，她的叫床声也越来越大，还一边喊，哇^好大。好硬，我就喜欢大的。就喜欢硬的，我要死了。爽死我了，使劲操我，用你最大的力气草我，爱死你的大JI8了。大约过了40多分种吧，我想拔出来射在外面，她说给我，给我、射给我，我就全部射在她的骚穴里了。 
 
 然后看着她红红脸，我们互相对视微笑着。 
 
 过了一会，我们聊起天来，她说她有事骗了我，说她不是27岁，已经32岁了，而且已经结婚8年，儿子已经6岁了。说我摸到他小穴里的铜丝一样的东西就是上的环，我就问他，生过孩子的女人不是小穴都特别松吗?另外你的小穴怎么那么红嫩呢，她说她是剖腹产的，疤痕用进口的药物去掉了，所以小穴不会送，另外她10年来，几乎1-2个月才过一次性生活，尤其是生孩子之后，有时候甚至半年，小穴基本没怎么用过，而且她老公基本可以说是个废物，30秒解决战斗，最牛逼的时候1分半钟，她给他起的外号，叫“七剑”，意思就是插7下就完事，那是那年甄子丹的新片！哈哈 换到今年，估计要叫“三枪”了 哇哈哈！如此尤物，不是暴殄天物嘛，哎。可悲，可怜啊，但我也觉得咱一直都是老实孩子，没干过睡人家老婆这种事啊。心里也是非常不舒服！ 
 
 后来听她说，从他老公身上从没得到过高潮，全是靠手淫来满足自己，刚才跟我做了一次，她却高潮了3次，她很满足，表情都是幸福，弄得我都不忍心离开. 
 
 晚上我们又疯狂做了2次，一次比一次爽，她口交的技术极好，而且精子从不浪费全部吃掉，而且哥们我也头一次玩了玩潮喷，都是A片里看到的，没想过自己能玩，而且比A片喷的还过瘾！而且她喷的实在太多 太爽了，嘴里喊着JI8，下面我用手给她捅着呼呼的喷啊，床单，被子全湿透了，还喷了一地，搞的以后玩的时候都让她先下床 在玩，嘎嘎！原来以为都是男爷们喜欢看A片，而她也超级喜欢看，平时在家就是靠看A片手淫来满足自己，应该把性吧介绍给她！ 
 
 
 