[姑妈表妹好麻花][完] 乱伦小说 色色网首页 王鹏姑妈是他爸爸的姐姐，名叫王晴。她生了个女儿叫做婷婷，比王鹏小，是他的表妹。婷婷则只比他小一岁而已。王鹏从小和表妹青梅竹马，小时候一起吃、一起喝，甚至常常一起洗澡、一起睡觉。后来王鹏和婷婷分别考上了不同的大学，住在了不同的城市，但是情深意重的兄妹情并没有因此中断。 
 
 这一年，王鹏二十岁了，在读大学。暑假期间，王晴带着女儿婷婷去王鹏家所在的城市游玩，恰巧王鹏父母因为工作原因去外地出差，只剩下王晴、王鹏和婷婷在家。也因此发生了本不应该发生的事情。 
 
 王鹏虽然二十岁了，但还是个处男，他热爱运动，一表人才。虽然经常有女生主动示好，但他从不为之所动。这天下午他刚刚打完球回家，以为姑妈带着表妹逛街去了，一回到家就开始脱衣服准备洗澡。炎热的太阳并没有把他晒跨，反而晒出他黝黑的肌肤和怒气冲天的肉棒。王鹏迅速脱光衣服后，直奔厕所，哪知道打开门的一刹那，一个正在擦拭身体的裸女展现在他面前，这正是他的姑妈王晴。王晴看到光着身子的王鹏一时手足无措，竟然忘了遮盖一下自己的身体。虽然王鹏看片过百，但这还是头一回看到真正的裸女，一时之间王鹏的棒子坚硬如铁，直勾勾的对着王晴。 
 
 几秒后，二人才反应过来，王鹏赶快退出厕所并把门关好。不一会，王晴也出来了。王晴为了避免尴尬，还是跟穿好衣服的王鹏说说话：“打完球回来拉，婷婷她自己去了步行街，我感觉太热就洗了个澡，你也热了吧，也去洗个澡吧。” 
 
 王鹏看到姑妈，刚才的一幕立刻又浮现在脑海，裤裆也立刻鼓鼓的。为了避免尴尬，飞也似的瞬间钻进厕所准备洗澡。谁知道，刚刚关好厕所门，却发现姑妈王晴脱下的内衣裤。王鹏以前也没有恋物的癖好，但是刚刚收到姑妈裸体的刺激，此时已经神志不清了，面对保有王晴身体预热的内衣裤，他再也无法控制自己。他掏出二十厘米的肉棒，拿着王晴的小内裤揉搓着。才仅仅十几下，他的浓精就重重射在了王晴的内裤上。发泄完后，王鹏也恢复了理智，用卫生纸简单把精液蹭干净后，就痛快洗了个凉水澡。 
 
 洗完澡后，王鹏怕尴尬，一头钻进自己的房间上网玩游戏，以此来转移自己视线，想赶快把刚才的事情忘掉。 
 
 不一会王晴洗好了衣服，就切了点水果进屋子陪侄子聊天。 
 
 “鹏鹏呀，今天回来的挺早嘛。” 
 
 王鹏说：“嗯，今天打球对手太差了，我就提早回来了。表妹什么时候回来呀？” 
 
 “谁知道这死丫头野到哪里去了。不管她，咱娘俩在家玩。唉，一晃真快，你们两个都是大学生了，都是大人了呀。” 
 
 王鹏一听这话，感觉似乎姑妈来问罪来了，赶紧说：“对不起姑妈，我再也不敢了。” 
 
 王晴知道王鹏会错了意，赶紧安慰他：“傻孩子，姑妈能怪你啊。姑妈希望能有个儿子，可惜自己也没生出来，又不能生第二胎，从小到大不都是视你如己出呀。爱你还来不及呢。过来让姑妈抱抱，就当抱自己儿子了。” 
 
 王鹏一听这话，感觉似乎还有别的事情即将发生也就过去和姑妈拥抱了。夏天，两个肉体穿的都不多，一贴到一起，王鹏立刻感觉到王晴丰满的奶子，虽然泄过，但肉棒又再一次肃然起敬了。 
 
 王晴接着说：“鹏鹏这么帅，而且又这么大了，怎么还没有女朋友呢？” 
 
 王鹏一听就知道姑妈在挑逗他，也跟着胆子大了起来：“不喜欢，没有长得比姑妈好看的，那要她们干啥呀？” 
 
 王晴一听这话，心花怒放说：“拍马屁，我都老了，哪有年轻小姑娘好看呀。人家身段多好，皮肤多白呀。” 
 
 王鹏接着回答：“没有，在我心里姑妈最好啦。看这皮肤多好呀。”说着王鹏顺手在王晴的胳膊上轻轻掐了一下。 
 
 抱了久了，两个人也热了。王晴说：“真热，我们把衣服脱了吧。”也没等王鹏回答，就把自己的衣服脱得只剩下内衣裤了。“鹏鹏你也把衣服脱了吧，用不用姑妈帮你呀。哈哈。” 
 
 王鹏毕竟还是个处男，那受得了这种挑逗呀，他只觉得头脑发热，几乎快要爆炸，然后整个身体也不受控制的扑向了王晴，在王晴的身上肆无忌惮的吸着。王晴也被这突如其来的爆发压得喘不过气。只说着：“慢点，慢点，姑妈陪你玩。” 
 
 随后，二人以最快的速度把衣服脱光，相拥着亲吻。王鹏实在是忍不住了，扶着自己的大肉棒就在王晴的阴户上乱曾，由于刚刚自泄过，这时虽然是第一次做爱却可以相对比较持久。但是毕竟他没有经验，只能是乱蹭，完全没有章法。王晴看到这一点后，也意识到自己心爱的侄子还是第一次做爱，便出手帮助。王晴一手扶着侄子，一手牵引着他的大肉棒往自己的小穴深处探索：“不要急，要找准地方，然后用力插进来。” 
 
 找对了地方后，王鹏明显如鱼得水，奋力的抽查着。这个运动健将的抽查，着实让王晴高潮迭起。“啊……啊……啊……对，用力啊……啊……爽啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好侄子……啊……姑妈让你搞死了……啊……啊……啊……啊……冤家……继续用力……啊……”王鹏也不知道该说什么，只是死命的抽插。大约做了几百次之后，他想也没想就把自己的童子精全部射在了姑妈王晴的子宫里。面对这一股热精的灌溉，王晴也是从嗓子眼里发出了一声低吼。 
 
 做完后，王鹏先开口说了话，他一边喘着粗气，一边说“真舒服啊。”王晴看到累的满身大汉的侄子，心中满是感激，“到底是年轻人啊，都泄了一次还能做这么卖力。刚才姑妈拿着沾满你精液的内裤就想，我真是有个好侄子。哪知道这一试，才发现侄子真是好的没法形容。” 
 
 休息片刻后，王鹏坐了起来，“姑妈，我还没有看过女人的小穴，让我好好研究一下吧。” 
 
 “小鬼头，怕了你了，随便你看吧，谁叫你把人家搞的这么舒服呢。” 
 
 王鹏分开姑妈的大腿，分开两片厚厚的大阴唇，王晴小穴粉嫩，是典型的麻花形状的阴户。王鹏此刻脑子里想的都是A片中男主角研究女主角阴户的情节。他拨开阴蒂的包皮，找到了王晴的小豆豆，他一碰豆豆，王晴就颤抖一下。王鹏不由得童心大起，连抚弄了十几下。他继续向下研究，看到了王晴的尿道口和阴道口。淫靡的阴道口还留着白色的液体，也不知道是精液还是淫水。王鹏看到这情形肉棒再次起立，虽然想亲一亲姑妈的小穴，但是