看到各种液体混杂一起，还是忍住了。 
 
 这时候王晴看到王鹏的肉棒再次起立，也跟着起身“年轻人体力真是好呀，这么快有硬了呀？可是我的小穴已经吃饱了，姑妈用嘴来让侄子舒服舒服吧。” 
 
 有了刚才的经验，王鹏已经是不慌不忙的应对姑妈了。王晴刚刚张开嘴，王鹏就把肉棒移开，让王晴扑了个空。连续几次后，王鹏说：“姑妈，你要叫我一声老公，我才让你吃我的棒棒糖。” 
 
 “小破孩，得了便宜卖乖，好好好，老公，让奴家用嘴巴来服侍你吧！满意了吧。”王鹏一听这话，立刻把肉棒送到王晴嘴里。只感觉王晴的嘴巴温暖异常，十分舒服。王晴在口交上也是颇有心得，使出了自己的全部招数。不一会王鹏就感觉快感异常，双手抓住王晴的脑袋，也跟着奋力抽插着。最后将自己的有一罐子精液射进了王晴的嘴里。出乎王鹏的意料，姑妈不但把嘴里的精液全吞了下去，还用嘴帮他把龟头上的残余液体全部清理干净。 
 
 王鹏这一下午实在输出太多，便开始休息。而姑妈王晴也出去清理身体跟着开始做家务了。 
 
 到了晚上，婷婷回来了。婷婷很听话，出去逛街也不忘给妈妈带瓶香水，给表哥带双球鞋。一家人吃了顿丰盛的晚饭，王晴说是给婷婷做了顿大餐，感谢女儿给自己的礼物。而实际上却是让王鹏多吃肉补补身体。 
 
 这个假期因为有了王晴，王鹏过的很快乐。由于婷婷经常自己出去逛街，所以给了这对疯狂男女很大的空间，他们在家里的卧房、厨房、厕所甚至阳台都疯狂大战过。但是欢乐的日子总是过的很快，转眼间，王鹏爸妈从外地回来，王晴母女也要回家，同是王鹏也要开学了。但他们的故事并没有到此结束。 
 
 新学期开始后，很快就到了十一长假。由于婷婷准备明年考取王鹏学校的研究生，所以约好十一期间来学校考察，让表哥呆在学校陪着。王鹏其实也不想回家，本想着和狐朋狗友门堕落七天，哪知道大家或者回家或者陪女朋友，宿舍空荡荡的只剩下了他一个人。告诉了婷婷自己的地址后，本以为她会来之前先打电话，哪知道她竟然直接找到王鹏的宿舍。 
 
 这天王鹏一个人呆着无聊，打开电脑想看几部爱情动作片来陶冶一下情操。看得正起劲时，突然有人推开宿舍门进来，正是他的表妹婷婷。婷婷今天穿着超短裙和低胸装，打扮的花枝招展。王鹏转过身来看到是表妹，这一惊可不小，一方面自己正在看片子被表妹撞到，另一方面表妹今天实在太漂亮，在双重压力下，他的精液立马嗖嗖嗖的射出来。而且第一发还直接射到了婷婷的大腿上。 
 
 婷婷不慌不忙关好门，抽出纸巾擦干净大腿上的东西，对着王鹏说：“我的好哥哥，下次看毛片打手枪要把门锁好嘛。” 
 
 王鹏赶快穿好衣服，也没时间擦拭龟头的液体。找个拖把把地蹭干净说：“哦，对不起，下次注意，不过你也要先敲门嘛。” 
 
 “本姑奶奶从来不敲门，让进就进，不让拉到，多少男孩子让我求着我让我进他宿舍呢。不过啊，我的帅表哥呀，你这么帅，怎么还沦落到打手枪，自己非礼自己呢？” 
 
 “我很爱护自己的，我还没有女朋友，从来不跟别人乱搞。宁可自己辛苦些，我也喜欢我的五姑娘。” 
 
 “哟，挺有心呀。好哥哥呀，看你这么辛苦，我陪你玩玩吧。刚好我大姨妈刚完，今天很安全哦。” 
 
 “好呀。”王鹏知道自己的表妹是个小风骚，不知道有多少小坏蛋碰过了，也不在乎他再多加一棍。于是简单清理了一下自己的下体，扒光了婷婷的衣服，提起枪，直赴战场。 
 
 婷婷果然是个尤物，才微微触碰几下就春水潺潺。王鹏抓着表妹36D的大肥奶吸的津津有味。吸了一会后，他并不急着插进去，而是使出了六九式双方互相继续前戏。只见有其母必有其女，婷婷的阴户也是麻花型，阴唇明显发黑，处女膜早就不知道飞到哪里去了。婷婷的水特别多，这一点也和她妈妈王晴一样。婷婷在王鹏灵活的舌工下，达到了第一次高潮。她用力抓住王鹏的头，嘴里还叼着王鹏的大肉棒，喷射出一股水柱。王鹏面对此景好不浪费，把所有珍液全部吸入体内。 
 
 婷婷首次高潮过后，王鹏把表妹放在床上，分开大腿，用大肉棒蹭着她的阴户。本以为蹭一下就该进去了，可是王鹏却迟迟不进去。这可急坏了饥渴难耐的婷婷。 
 
 “哥，快进来呀。我受不了了。我要。” 
 
 “那可不行啊，你要叫我老公，再说些话来挑逗我才行呀。” 
 
 “呜呜呜，表哥欺负我。坏哥哥，快插进来，妹妹的骚逼忍不住了，妹妹要大肉棒来填补空虚，求求你了。” 
 
 听到这话，王鹏也忍不住了。他屁股一用力，直捣黄龙，插入了婷婷的小穴中。婷婷的小穴里，突然有这么个庞然大物闯入，也着实让他吃不消。 
 
 “啊……哥哥，你太大了，我吃不消，要死了……啊……操死我了……” 
 
 王鹏可没工夫怜香惜玉，一边大力抽送这一边说：“小骚货，让多少男的给搞过了。哥哥鸡巴大不大！快回答，你骚不骚！” 
 
 “哥哥鸡巴最大了，妹妹最骚了。妹妹要不行了，啊，婷婷要高潮了，快！” 
 
 “操，真骚。看哥干死你。”王鹏明显感觉到婷婷阴穴肉壁抖动，应该是来了第二次高潮。 
 
 婷婷说：“啊……妹妹又高潮了，哥哥你真厉害。啊！对，继续……哥哥，用你操我妈的本领来操我！以后别操那个老骚逼，要操就草我这个小骚逼！” 
 
 “好，哥要是高兴，你们两个骚逼一起操。”于是王鹏加紧抽送。大约又做了快一千下，王鹏也感觉舒服异常，决定一查到底不再坚守精关。伴随着婷婷最后的高潮，王鹏将自己的全部精液深深射进了表妹的阴道深处。 
 
 激战过后，二人相拥着接吻，并躺在床上休息。 
 
 “哥，你真厉害，我终于知道为什么我妈那么喜欢和你搞了。” 
 
 “我靠，我和你妈的事情，你妈连着都告诉你？” 
 
 “是你们两个人不小心好不好，每次做完纸都乱扔，屋子里还有股味道，我一闻就能闻出来。” 
 
 “哎呦，看不出来啊，当时你就是个欲海高手呀。这事你都跟谁说过呀？” 
 
 “跟谁都没说过，又不是啥光彩的事，一个是我的好妈妈，一个是我的帅哥哥，都是我爱的人，他们相互爱爱也无所谓嘛，我就当不知道。” 
 
 “这是个懂事的妹妹呀，你如果不是我表妹，我肯定要娶你做老婆呀！” 
 
 “那是。哥，话说回来你鸡巴真是大，是我