[思春的女孩][完] 乱伦小说 色色网首页 小云是我的表妹，年龄小我两岁。我们居住的地方离不远，再加上家庭遭遇和我非常相似；她的父亲在她年仅五岁时，就因为生肺癌而去世了，只留下表舅妈和年幼的她。其实，我和这位表舅妈也有过一段不可告人的乱伦之恋呢！ 
 
 我和小云自小就经常玩在一起，自然地就成为了一对无所不谈的好兄妹、好知己。从生活点滴到暗恋的对象，甚至是在生理的好奇年龄期间，还讨论过男女自慰的技巧，彼此交换心得呢！因此，我们也都知道对方的一些小秘密。 
 
 第一次跟小云发生了不寻常的兄妹关系，是在她读于国中十四岁的那一年。当时，我们就读于同一间学校，家又住得很近，自然而然每天在上、下学时都会约好一块儿走的。我们培养出浓厚的友谊，常聚在一起聊聊天，谈谈心事，感情真比亲兄妹还要好呢！ 
 
 在「性」方面的观念，小云其实是非常保守和无知，并不是一个天生的淫荡妹妹。不过，我却常常在有意无意地，灌输一些反传统的道德观念给她，故意以性方面的乐趣和歪论来诱导她。我除了对表舅妈有意思之外，对于这位可爱纯真的小表妹，更是垂涎啊…我自从懂得人事之后，就一直对这位小表妹有着一种莫名其妙的心动感觉。当小云长变成为亭亭玉立的少女时，我似乎是对她更着了迷。 
 
 更何况小云可算是天生漂亮的美女孩；有着标致可爱的五官，尤其是那双水汪汪的大眼睛，一副楚楚动人的模样。她的身材在当时虽然还略为娇小，但胸部却比一般同龄的女孩要丰满得多了。这样的一个美少女，恐怕每个男生看了都会心动的！ 
 
 事实上，追求小云的男孩子也真不少，不过都顾忌于我这一个过份保护她的护花使者，老随伴在她身旁，盯着不放。这些的男生，面对着我这么一个不好惹得表哥，也就逐渐地知难而退了！ 
 
 我知道这样地暗恋着小云，并过份地卫护和隔离她和其它的朋友是不对的，却又无法拒绝我对她的感情。我深爱着她，经常在矛盾之中犹豫不决，最后还是选择了继续地错下去。 
 
 老实说，我很清楚小云对我的感情也是执着的。从她那老是凝视着我的深情眼神，我可以认同到她那寂寞、需求着关怀和爱的心态。所以那一次事件的发生，我其实并没有多费唇舌去诱导她，事情很自然地随兴而发。 
 
 自小，表妹就知道我许多的小秘密。她知道我不喜爱穿内裤，在家中时更是常处「真空」状况，只穿一条松散的小短裤。而我那小蛋蛋就常常会自裤沿边露出来，有时甚至于连那庞大的龟头，都会不小心地溜了出来透透一口气呢！ 
 
 就在这近几个星期里，被我发觉小云竟然有好多次，侧眼地往我那儿窥望着，而这举动也令我感到极为兴奋，还常常有意无意地移动了姿势，好让小云在未被惊动之下，能够窥得一清二楚，满足她的欲念。 
 
 这一天的星期六下午，表舅妈和小云过来我家，原来是她约了和母亲外出去ｓｈｏｐｐｉｎｇ。意外地，平时最喜爱逛街的小云却没跟着去，反而拿了一大盒刚买的「大富翁」过来，要我和她一起玩。 
 
 在母亲和表舅妈离去之后，我和小云便坐在地毯上，双脚交叉地，悠闲地丢着骰子玩了起来。我们一边玩着、一边就闲聊起一些无聊的事情。聊着、聊着，我们的话题又转到「自慰」上的争论。 
 
 小云坚持说只有少数的女生会这么做，说什么自慰是所有臭男生的专利权。我一听，当然就立即反驳，也不管是有根据或是胡说乱盖地，滔滔地提出了一连串的歪理，硬说女生的自慰次数其实比我们男生还要来的多，令得小云无可响应，直嘟着小嘴，不久便爆发了出来！ 
 
 「哼，阿庆哥哥，那你为何每天不穿内裤，又只穿这么短的裤子，这不是为了方便，随时可以掏出你的小弟弟来玩吗？嘿嘿…你看，那可憎的东西又溜了出来，是故意地在“炫耀”吗？」小云赌气地，笑着顶冲了我几句。 
 
 「哪…哪有啊？是你自己老爱偷看人家的。你自己…还不是一样！总是穿那么紧的ｔ恤，是怕别人不知道你的胸部大是吗？也不知是否没穿胸罩，连那又尖又挺的乳头都隐显出来咧！」我被她说到了痛脚，也就故意胡说八道地还了她一招。 
 
 「哪有？人家…只是有点大而已，我都有穿ｂｒａ的，那会像你那样连整颗的小蛋蛋都跑出来了！啊哟…你看看，那上面还有毛毛咧…」小云一边用言语分散我的注意力、一边居然伸过手来，攻进我的双脚之间，并用手指重重地弹了我的小肉蛋一下，疼得我叫喊了出来。 
 
 「噢！痛…痛死啦！你…你这小坏蛋，看我会怎么地对付你…」我说着，便向小云扑了过去。 
 
 其实，小云今天穿的裙子也很短。我扑过去本是想要把她的裙子给拉下来逗逗她，开开玩笑。然而，没想到一把手深入她的短裙扯拉的同时，居然意外地连她的小内裤也给扯脱了下来。 
 
 小云慌得急忙用手尝试遮蔽着赤裸的下体。然而，那雪白的大腿内侧和丰盛的黑森林成了绝大的对比，不是只用手就能完全遮掩住的。她的阴毛，竟然还比我的更为茂盛呢！ 
 
 「好啦…好啦…快把裙子还给我！人家…人家不跟你玩了啦…」小云半生气、半羞愧地，哀求道。 
 
 我此刻才不会让她穿回去呢！我很喜欢小云，尤其是现在她红着脸颊害羞的样子，更是令我激发出我男性副尔蒙的兽行分泌。我老早就一直在等待着机会，所以经常故意用身体去开她的玩笑，像是有意无意地碰碰她的大胸部、摩擦她的圆弧屁股等的动作。 
 
 我笑了笑，假装把裙子递过去给她的样子。小云果然失去了戒心，在不注意稍微把身子靠过来时，我便突然极速地扑了过去，让她来个错手不及，完全无法来得及抵抗。 
 
 我用高大的身躯压倒她，一手强硬地板开她的手、另一手则游向她的私处，狂妄地摩擦那嫩滑带有点儿润湿的阴唇、并也同时地揉弄她那堆黑油油的嫩阴毛。 
 
 而正当我还怕她做出抗拒的同时，小云竟然趁我下半身没有防备，趁机隔着我的裤子，把手伸下来也开始使力地榨揉着我略那正微微勃起的老二。我真的感好惊讶，竟没想到小云会对我做出「反击」！ 
 
 「呀！你这小女色狼啊！嘻嘻…别猴急，等我解开裤子，你这样会弄疼我小弟弟的！」我一边笑、一边暂时阻止她的举动。 
 
 小云似乎等不及了，不等我动手就自个儿解开了我的裤头，并一把拉我的短裤，那膨胀的大阳具就如溺水多时的乌龟一样，突然弹了出来