透口气。小云一见，竟然老大不客气地，用嘴整只地把它给含住，犹如在吃这世上最好味的冰淇淋一样，拼命地又吸、又啜…没想到一个十四岁的处子，反应居然会如此地大、如此地狂热。我是在事后问及她时，才知道原来小云这小妮子，经常趁她母亲外出的时后，偷拿母亲的色情带子来看，所以对这半生不熟的性爱的姿势，也略有见解。 
 
 小云虽然很积极地吸吮、含啜着，但究竟是还很生疏。有可能是她嘴里头有破蛀牙的关系，牙齿就时不时地割疼了我的肉棍！然而，我并没有说些什么，反而放松身子，让她可以尽情地吹啜。 
 
 我也在这时，熟巧微妙地为她脱去身上所剩的其它衣物，并把自己也给脱得赤裸裸地。我又继续我开始用手指拨弄小云浓黑的阴毛和稚嫩的粉红阴唇，然后轻轻地揉捏她硬凸的阴核。很快地，我就让对方喘息呻吟了起来。只见她震动的身躯，颤抖地在地上「嗯嗯」地浪叫着，嫩红的润穴里直流出一滔又一滔的淫水。 
 
 「哎哟！小云…平时看你有多清纯，原来是如此的淫荡！嘻嘻…你瞧瞧，这么快就湿成了小溪。你一定是感到很舒服吧…」我说着，并用中指从她的私处内，挖掏出阵阵的淫水来，然后把整根沾黏着爱液的手指递过去逼她看着，羞逗得她的脸蛋都红了。 
 
 小云嘟着小嘴不再理会我的嘲笑，她不甘示弱地又开始着反击；学我用手指抚弄我的龟头，接着还将手指甲点插着龟头的缝隙。反正我对她做了什么，她就以牙还牙，也对我做出相同的事。她并用那纤细的嫩手，使劲全力地疯狂抽弄着我挺立的肉棒，令我兴奋得差点儿就快要爆发开来…是怎么回事啊？想令老子提早交货吗？哼，开什么玩笑！我今天可还要好好地玩你一玩，享受一下，也让你爽得呼天又唤地。 
 
 我将小云给提了起来，把她抱放在沙发上，然后自己则蹲跪在她那雪白无暇的美腿之间，慢慢地用食指抽插她的阴道。那儿渐渐地越流越多的淫水出来，我再把中指也一起给插了进去，并加快速度，在她的阴道肉壁中翻搅。我的另一只手也不闲着，并随着抽插的节奏，按摩着她已经兴奋得突肿起来的阴核。 
 
 小云被我搞得很舒服，双腿微微地颤悠抖动着，淫水更加大量地滔滔流出。不过她也还挺会忍耐，一边除了发出微弱诱人的淫叫声，还一边用手自我抚摸起那一对美乳。 
 
 「啊…啊…轻一点，阿庆哥哥…喔喔…你…你戳得人家有点疼！嗯…嗯…嗯嗯…」小云嘴虽然是这么说，但下身却摆晃得厉害，似乎恨不得我把整只的手，都给插进她的润穴里去。 
 
 「嘿…小云，你看！你那清纯小百合都湿得透透的了！来，让哥哥来为你舔干净它。」说着，我便大口大口地吸吮着那一堆的淫水。 
 
 「喔…喔喔…喔喔喔…」小云爽得闭起了双眼，呻吟的声音轻轻柔柔地，听起来即淫荡、又吸引人，刹是好听极了。 
 
 看她如此地投入，我誓言今晚一定要让她享受一下前所未有的高潮！ 
 
 趁她紧闭双眼之际，我立即提起勃得粗大的肉棒，并用手指翻开小云的红嫩阴唇，然后以龟头摸索于她穴缝之间。当小云察觉到阴道口似有粗壮的异物顶住、隐约要塞入时，那种真实的感觉，不禁令她初次感到了有些心寒。 
 
 小云处女的恐惧心态终于在此刻涌现了。然而，一切都太迟了，我那膨胀得火热般的肉肠，已经整根地强行推插而入，并狂妄地一进一出?着小云的润湿小浪?，把她那紧凑的淫唇，给戳得翻进又翻出…「啊…阿庆哥哥…不…不要啊！啊…啊啊…哥哥，好疼…疼死我了！鸣…鸣鸣…好疼啊！」小云被戳痛得哭泣出声来，开始哀求起来。 
 
 我低头一望，只见小云的下体流出阵阵的血丝黏液，看得我也有些被吓了一跳，立刻缓慢了抽插的动作。虽然我晓得小云还是处女之身，然而流出的血，数量之多，却也不禁地令我看得有些悚然。 
 
 「嗯…嗯嗯…哥哥…别…别停下来啊！摇…摇一摇，不过别像刚才那样粗暴、冲动！我可是…被…被你戳得好痛啊！」「好妹妹，乖…我会温柔些的！来，让哥哥好好地疼爱你吧…」我很快地又动了起来，缓缓地推动着壮腰、摆晃起屁股，令老二慢慢地插进又抽出。没一会儿，小云的嫩穴就流出了许多的淫水，她只觉得一根粗大的东西把阴道给塞得满满地，并且那起初的痛楚逐渐演化为阵阵的快感，那种感觉好真实啊！ 
 
 「啊…啊啊…嗯…啊啊…」小云不由得大声呻吟了起来。 
 
 我此刻可以感受到小云的润穴，已经开始接纳我那大肉棍的戳插，亦明白她为什么会发出这般浪荡的呻吟声。我开始调整着抽送的速度，由慢而快、从温和的推送转化为狂暴的戳插，把小云的高潮推上一峰又一峰，爱液和处女血丝混淆的淫水，滔滔地流出，还在沙发上弄湿了一大块！ 
 
 干了大概半个多钟头，几乎把小云给干的都快乐昏了过去。我这才感到龟头一麻，抖了几下，慌忙把老二从阴道里抽出，对准着小云那可爱的颜面，一股热精便喷射而出，洒了她满脸。大量的液体，沾的她满脸都是；嘴唇、眼皮、鼻子。 
 
 一脸黏浓浓的精液，甚至还缓缓地流落到她耳朵边沿里和粉颈下部，连乌黑亮丽的秀发也沾了少许…看着半闭着眼睛的可爱小表妹，我突然起了个顽皮的念头。我慢条地用手掌把她满脸的精液，都给拂推到她嘴唇边，然后要小云用舌头把这些的淫秽黏液都给舔进口中，一阵阵地吞入！ 
 
 看着小云那欲吞、欲吐的滑稽吃精表情，弄得我也痒痒了起来。我开始用舌头舔往她的下部，不但猛吸啜着她的阴核，也狂舔她那芬芳的菊花蕾，使她很快地又兴奋起来，乳白色的透明液体即刻泉涌而出，沿着大腿内侧滴落。我就有如那在沙漠中爬行渴了数天的浪子，激狂地把她流出的爱液都舔净。 
 
 小云此刻又主动地把手伸了过来，以滑嫩手的掌抚揉、抠弄着我的小蛋蛋。我才刚泄了的老二居然又抬起了头，硬朗朗地挺立勃起。 
 
 我立即让小云站起来背对着我，并要她低下腰，用手扶在沙发上，臀部高高地翘起，就在我第一次高潮还未完全平复的时候，又从小云后面，自屁眼儿缓缓地给推插了进去。 
 
 「啊！不会吧？阿庆哥哥…你才刚刚射了一次了，还想要吗？噢…啊啊…慢点，你又弄痛人家了！啊…啊啊…疼啊…」小云又哀怨起来。 
 
 「小云，乖妹子…忍着点！在过一阵子就会像刚才那样，令你爽上天的！啊…好紧…使得哥哥我好舒服啊！来…你也来摇一摇屁股，配合一下哥哥抽送的节奏…