噢…对…对…噢噢…噢…」说着、说着，我的思索即刻地融化在这激荡的快感中。 
 
 我一边提着粗壮肉棒戳插着、小云则一边摆晃着圆润屁股配合着，我们俩都乐得闭起了双目，没过多久就达到了前所未有的高潮，而我更把体内所剩下的余精，都射向小云红肿紧凑的肛门内…隔天早晨，我一边看着电视、一边开始打起瞌睡。星期日的电视节目最无聊了，不是卡通片就是各类的球赛节目，还不如溜去表舅妈家去找小云聊天、逗一逗她。 
 
 我跟母亲交代了一声之后，便跨上了脚踏车，快速地往表舅妈家飞踩而去。一路上，脑袋瓜里尽是昨天和小云戳干的情景，恨不得今天也有机会能跟她再玩一玩。 
 
 到了小云家前，我的笑容便即刻显露了出来。表舅妈的车子不在，肯定是出去了！现在我渴望的是小云会留在家里而没跟她母亲外出。 
 
 我把脚踏车推到后院旁放落，然后试了试后门。门过然没锁，也就是说小云在屋子内！我连忙开了门，静悄悄地溜了进去，准备给小云表妹一个惊奇！ 
 
 「嘿！客厅里没人，不会还懒待在床上未起身吧？都快十点了呀！」我一边自言自语、一边踩着脚尖，轻步地往小云的房间走去。 
 
 我轻轻地推开了房门一看，果然小云还赖在床上。房里的冷气机是开着的，而小云整个人则从头到脚都遮盖在被子之下。从她沉睡的呼声中，我知道小云还未醒来，于是又奋起了一个淘气的念头。 
 
 我走到了床尾，小心翼翼地翻开少许她脚下的被子，然后把头钻入被子底下，悄悄然地爬了进去。在那里面，我谨慎地翻起小云纯白色的睡衣裙，并小心微妙地拉下了她的小内裤…我先是闻到一股自然芬芳味，自她阴毛之间散布出来，其后便看到了那粉红色的嫩阴唇。我开始轻轻抚摸她的私处，揉着、揉着，阴口缝隙中亦开始分泌出小部份的黏黏爱液。我进一步地将手伸入小云的衣裙上，挑逗着她那已经渐渐挺硬的乳头。没过多久，我便感觉到小云全身开始震颤着，想必是已经被我激弄得惊醒了过来。 
 
 「小云，乖…别动…是表哥啦！我要为你再带来性爱的最高享乐。」我一边微声地说着、一边自她的肚脐眼吻至阴毛地带。 
 
 小云全身微微地继续颤抖着，除了急促的喘息，也没再发出任何的一点声音，想必她已经陶醉于我巧妙的抚摸，正静静地享受着。我索性整个人跪趴于她的两腿之间，口和舌迫不及待地扑往她那早已经润得湿黏黏的嫩穴里，使劲地猛舔、狂啜。 
 
 「不…不要！不可以…我…我不…」小云似乎是兴奋地要命，竟然开始狂唤起来，并且不停地覆转着身躯，似是抗拒、又似在迎合。 
 
 我瞧她这般地挣扎，更是兴奋得双眼发红。我激荡地把她那身浅白色的睡衣裙，给硬拉上至她的粉颈之上，掩蔽了她的头部。小云那美丽带有蕾丝花边的乳罩，便立即显露于我眼前。 
 
 在被子底下，光线暗淡，于是我便索性把被子给使劲地甩开，令它翻落到地下，实时便清楚地看到了小云那对肉球的美百乳沟。 
 
 「哗！小云…你的胸部好像还比昨天的大，令我看了口水直流…」说还未说完，我便双手伸去猛抓、猛揉捏着小云那对丰满的乳房，并疯狂地把乳罩给使劲地扯开，然后递过嘴去，交换地吸啜着那两颗硬得立挺的粉红乳头。 
 
 「唔…唔…求…求求你…不…不要…」小云又发出楚楚哀求的怨声。 
 
 我已经兴奋得脑部充沛着热血，哪听得进她的哀怨声呢！我拉开自己裤头的拉炼，掏出早已勃得胀大的阴茎，然后套上来之前已经准备好了的安全套子。我凝视着小云的美穴嫩唇，提起了备装的大老二，瞄准它，然后奋力地戳插入她的阴道内，并趴压在她身上，开始猛干…「啊！不…不要啊！痛…好痛啊…啊啊…」小云被干得似乎有点失去控制，并开始疯狂地挣扎，一直在喊叫着疼痛。 
 
 我只觉得下身一凉，低都一瞧，竟然发觉小云的下体除了流出大量的淫水之外，还流出不少的浓浓血丝。 
 
 「嗯？怎么会两度流出处女之血呢？她昨天…不是已经破身了吗！这该是月经吧？还是…」我有点不解地，开始有些惊慌。 
 
 我停下了动作，并翻开了那一直掩蔽在小云头部的连身睡衣裙，想问她个究竟。惊诧地，我发现被我调戏的少女，竟然不是小云表妹，而是小云的同班好友娟娟…第五话娟娟羞红了脸蛋，睁大眼睛瞪着我，不断地喘息着。 
 
 我做梦都没想到所戳干的人不是小云。然而，我们两人除了四目相望之外，根本就不知所措。更令人尴尬的是，此时我那根壮长的东西还插留在娟娟的阴道里。 
 
 「啊！娟…娟娟？怎…怎么会是你？你怎…怎么会在这？我…我…」我慌得完全失了神，头脑一片空白。 
 
 说实在的，娟娟和小云的外表、身材，都非常相似。她刚刚全身都披盖在被子理侧躺着，脸部又被长发遮住得看不清楚，不仔细看的确是很像小云，难怪连在学校时，也有常被一些同学误认过。 
 
 「你…跟小云…」娟娟首先打破了沉默。 
 
 「其实小云和我昨天才…才第一次！我们之前都没有过…是真的！」可能是我心亏，没等娟娟说完便立刻插嘴，忙为自己辩护着。 
 
 「我知道啦！小云昨晚把我叫来…就跟我说了。我在这儿留宿了一整夜，小云都一直都在谈论着你、和你昨天对她所做的好事。没想到你今天竟然也对我…」娟娟一边说着、一边把头低下，却又时不时地侧脸来偷瞄着我。 
 
 「不…不…我真以为你是小云！不然的话…也不会…不会…对你…」「不会？难道你觉得我一点吸引力也没有吗？我跟小云真的差了那么多吗？我真那么没吸引力？」娟娟突然有些茫然，感慨地哀叹问道。 
 
 「没那回事！其实…你…你跟小云都一样可爱、动人…」我忙靠了过去紧握着她的肩膀、安慰她说道。 
 
 就在我移动身躯之际，遗留在娟娟体内的大老二竟然也跟着滑动，戳插得更加深入！在刚才的惊吓之中，我居然完全忘了这东西还遗留在娟娟的阴道里。显然地，娟娟也是一样。此时有了感觉，她竟然也不禁地深深「嗯」了一声。 
 
 我又呆了一下；把老二留在那儿又不好，立即抽出来也不妥，只楞楞地凝视着她不知该如何。然而，娟娟却有了明显的行动。只瞧她缓缓地开始摆动着下身；小小圆润的屁股一下子前进、一下子后退。那摇晃虽然微弱，但我内心所感受到的却是有如触电似的剧烈。我什么也不再去想，立刻配合着她的节奏，也温柔地开始抽送了起来…