难得娟娟已经被我弄得有点心意荡乱了起来，对着这么一个即青春、又俏丽的发春小骚货，反正插都已经插了，干脆就继续搞下去。而本来还带有点恐惧眼神的娟娟，此时也已经变得含情脉脉，并若无其事地，开始完全放纵自己，任我摆布、任我戳插。 
 
 只见她坐直身来，紧抓搂着我的腰，并主动地用力前后摇摆。我们两人就以观音坐莲的姿势彼此互相地摆晃起来。娟娟此刻一定是感受到了十四年来所未曾尝过的快感，高潮随之而来，令得我每次戳抽出的时后，阴茎都带出了不少的淫水，并从她大腿内侧徐徐地流下，湿透了整张床铺。 
 
 我时不时地用润舌亲吻着她、舔戏她的颈部、乳头。她此刻就好像我深爱了多年的情侣一般，完全令我没有了先前的罪恶感。我又开始了阴茎的抽送，而且是越插越快、越戳越使劲、越推越深入，直干到连腿都软了，无法再继续蹲着插她。 
 
 我于是便改了个姿势，让娟娟平躺在床上，然后把她的双腿张得开开的，趴压在她的身上，继续干插，完全不靠什么花俏的技巧，只用最原始的戳入，即使是干到她的阴唇翻了出来，我还是不打算放过她，丝毫不理会她的高潮与淫荡的叫声，仍然持续着我的活塞运动。 
 
 娟娟此刻一定觉得自己好像是个淫贱的妓女，因为即使我这般毫无感情的抽插，她亦觉得越来越兴奋；叫床声越哼越大，口气也越来越淫荡，还拼命似地把双腿交叉地紧紧扣锁在我腰部之间。 
 
 「啊…啊…阿庆哥哥…你…好…厉害…啊…啊啊…快干我…插我…啊啊…啊…用…用力地干！唔…唔唔唔…你…弄得人家…好…好舒服…嗯…嗯嗯…再用力…快…快…对！就是这样…快…快…用力的奸淫我啊…唔…唔唔唔…」我敢肯定娟娟一定从来没有喊出过那么淫荡的话语，但是此时却又能自然而然地说得那么激昂，叫得那么淫荡。女生们似乎是生来就具备有那么好听、动人的呻吟浪声。不像男生们，有如猪叫般的难听！ 
 
 我那时虽然只有十六岁，但体力却一点也不输给壮年男人。我不停地干着娟娟，好久都没有要射精的迹象。倒是娟娟已经被插得几乎累垮了，全身无力，但却越觉得舒服，一连泄了好几回，最后甚至失神昏厥过去才停止了呻吟。我想她大概至少有八、九次的高潮啊…娟娟可能是被我操得过于累了，整个人有如吹气娃娃，大字般地躺在床上一动也不动。然而，我的淫意未尽，还没射精，全身的热血正达到沸腾之际。 
 
 我也管不了娟娟有多么的疲惫，硬把她的左腿抬起，扛在我的肩上，然后又开始由慢而加快地狂暴抽插这位十四岁的可爱幼齿。我每一下都插到了底，弄得娟娟搔痒难耐，又开始不断地淫叫了起来。看来女生真的是无底洞，无论干多少次都仍然能感受到高潮，不像我们堂堂大男儿，通常泄了两、三次之后，就整条都软巴巴，提不起头了。 
 
 我疯狂快速地戳插着娟娟，每一插入都直达她的菊花蕾。而娟娟那积极的浪叫声，和一脸的羞红淫荡模样，亦让我感觉到异常刺激。果然这一次只干了十几分钟后便觉得龟头酥麻，很快地便达到高潮，并将精液全然地一射而出，洒满在整个安全套内。 
 
 我坐了起来，把安全套给脱下，然后淘气地把安全套口塞入小云的嘴中，并命令她把里头的精液都吸啜入喉。意外地，娟娟非常听话，完全没抗拒，两下子就把安全套内的淫秽液体都吸得一乾二净，不像小云昨天那样，还没吃上两口，就辛苦得只差没吐了出来。 
 
 娟娟似乎是爱上了我的味道，还继续地递过嘴来，把我逐渐软化中的老二给整根都含入口内，并使劲地吸吮着它，把沾在我肉肠上的黏黏遗液都吸入肚子里。还不只这样，她幼嫩的吹舐之术，竟然也能使我的老二再度复活，却又在才一会儿的功夫，就让它泄了，把我带上第二次的高潮，浓浓精液直射入她的口喉间…就在这时，突然听到了屋外有停车的声音。一定是表舅妈和小云外出回来了。我和娟娟惊慌得忙拾起地上的衣物，赶紧匆匆地穿上。我才一踏出客厅，小云便开了大门进来了。对于自己在时间上能抓拿得如此准确，不禁地也暗叫声侥幸。 
 
 「嘿，是阿庆啊！你怎么来了？」小云一见是我就奔了过来，问道。 
 
 「啊！我…我也是刚在五分钟前才到的。看你们还没回来便到厨房里自己倒了杯水喝。」我抓了抓头，说着。 
 
 「娟娟也在咧！她昨晚就在这儿和我一起过夜。」小云又说着。 
 
 「我知道啊！刚才就是她为我开的门，她好像是进了浴室洗脸吧！」我尽量装着没事地回道。 
 
 「喂，阿庆哥哥，待会儿我会让妈妈驾车送娟娟回家，到时我们又可以趁机好好地玩一玩了，你今天可要让我更爽啊！嘻嘻…」小云把头靠了过来，细声地说着，并露出诡异的笑脸。 
 
 啊！不是吧？我才刚和娟娟尽情的蛮干了一个多小时，待会儿又要再来过吗？我已经是精疲力竭了，老二还能立挺起吗！无论如何，我也总不能让小云知道我和娟娟刚才的事。 
 
 娟娟虽然不错，但究竟我和她之间也只有性的存在，彼此互相都当成泄欲的工具，没有任何情爱的成分。这份罪恶感，更令我无法推辞我所喜欢的小表妹的要求，看来待会也只好再咬紧牙关，硬着上了… 
 
 