 
 
 我探到了她的小穴处，贪婪的吸着她的骚味。我的舌头狂吻着她的小穴，香水?液、女人体香、脂粉口红在我的舌头里翻搅，用舌头探索着那总令人疯狂的地带。 
 
 她那涂例如大量脂粉口红的阴核被我咬住，双手将她大腿托着，伸出舌头抵住涂了香?口红的阴唇，阴阜已被爱液润湿，我拼命的吸吮我涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头舔阴户及上面的口红，同时舌头伸进淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里，她的带唇彩的香?淫水顺着我舌头流入口里。 
 
 我使劲咽下一口口水，拿起一枝口红从妈妈缝隙里插入，啊！我感觉出来插到了肉芽了，肉片一下夹住了口红，我慢慢用口红在两片窄窄的肉中滑动。我拔出口红，放入嘴里，使劲允吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！ 
 
 这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，盯着妈妈那漂亮的小穴了，搽满脂粉口红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，我伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小阴穴。 
 
 妈妈的阴户喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥。 
 
 我再次伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，又舐得深一点，她就轻叫起来了。 
 
 我用舌尖轻碰到妈妈挺立的乳头，她急促的呼吸中「恩……」的一声，搽满?丽指甲油的细长的手指抱住我的头，双乳上浓浓的脂粉口红刺激的我好兴奋，我又用舌尖挑逗着她珍珠般的乳头，在她粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的妈妈纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：「喔……哦……恩……」我激动的把龟头抵在了妈妈的阴唇上，感受着妈妈阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑，淫水越来越多。我微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈阴户里面的肉珠上，妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看看妈妈，直见妈妈呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我的肉棒一寸寸向妈妈的小穴里伸入。 
 
 妈妈的嘴里发出了「恩……啊……」的呻吟。 
 
 我又迅速的一发力，一下就把整个肉棒全插入了妈妈的小穴里，妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的肉棒停留在了妈妈的身体深处。 
 
 我前后一动一动，妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动。我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。 
 
 我伸手另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头，「唔……」妈妈闷声哼叫着，眼两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。 
 
 我的肉棒跳动着，在妈妈的粉红的阴唇里 淫虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房。 
 
 啊！我的肉棒已经膨胀到了最大，好象马上就要把我全身的精力都爆发出来了！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，手揪着妈妈的乳头！ 
 
 我一下把身体压在妈妈身上，勾住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！我疯狂接吻她，肉棒极力深入进妈妈的小穴。 
 
 「妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！」我边吞食边用舌头极力在妈妈的嘴唇和口腔里搅动，以获得更多妈妈的脂粉口红和香艳唾液。 
 
 我的下体则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。 
 
 妈妈努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度越来越快，妈妈的小穴包我的肉棒包的益发紧密了，我终于憋不住了！低低的吼了一声，肉棒猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去，妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……啊……射…… 在……里面……唔……」一边使劲吻紧了妈妈口中的口红，一边更用力的顶动下身，妈妈任我在她的身体内横冲直撞，我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲得发泄着我的疯狂。 
 
 渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来，我趴在了妈妈赤裸的身上。 
 
 我拿过妈妈的乳罩先把我的肉棒揩抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着。我凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里流出，我把刚刚揩抹过我肉棒的乳罩放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液。 
 
 （三）当天晚上由门的隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的肉棒马上竖起胀大。然后妈妈开始在身上喷香水擦乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把肉棒从裤子内掏出来上下搓揉它，硬在小口泄出精液来！ 
 
 晚上十一点多，我听到妈妈进入我卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到我的床沿，满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈又涂脂抹粉浓?打扮了。由于脂粉口红的刺激，她正处于欲火缠身无处发泄的状况，所以想来引诱我，坐了一会儿，妈妈见我好象睡了，便起身想离开。 
 
 「妈妈，我要吃你的胭脂口红！」妈妈看到我的眼睛紧闭，象说梦话。这时的我全身裸露，正在床上手淫，右手握着自己的肿胀的大肉棒套弄着。从我的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，妈妈下意识的舔了一下她的艳唇。 
 
 当妈妈看着我那又粗又长的大肉棒，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，她吞了吞口水。看着我手淫的模样，激荡起阵阵不歇的热