涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红，她那沾满口红的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红，彼此疯狂吸吮对方的香?唾液。妈妈的口红真?、真香、真好吃！我的肉棒硬到了极点！ 
 
 妈妈迅速的摸到我的肉棒，饥渴的将肉棒抓出来，扶正它，在上面喷香水，然后扑香粉，又拿起口红抹弄龟头，龟头的小洞被口红挤插涂抹。 
 
 「啊！好舒服！」我淫出了声音，心里大声呼爽！ 
 
 然后妈妈低下头开始慢慢的舔，将肉棒含入嘴里，用舌头卷吮龟头，我在也按捺不住，呻吟出声：「啊！妈！好棒！你吸的好棒哦！吸它！吸它！」「快脱衣服！」妈妈说。接着用双手倒满香粉后在上下套插肉棒，让我兴奋异常，血肉翻滚。 
 
 妈妈将腿伸向我的头部：「好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃浪穴！我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香！快……快……吃……」「是露华浓的吗？」真的，妈妈的小穴很香淫，很好吃！ 
 
 「是的！你也知道露华浓吗？」整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。 
 
 不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正肉棒对准阴户，慢慢的将臀部往下沈，只见我的肉棒一步一步的被吞没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根肉棒没入后，妈妈上下移动臀部抽插着我的肉棒。 
 
 妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的肉棒插入妈妈湿润的小穴里，急速猛烈的抽插，「嗯……哼……嗯……真舒服……妈……好舒服……嗯……深点……重一点……哼……」「妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？我今天要?死你，奸淫死你这个美艳香艳淫艳的妓女。」我继续不停的猛力?干。 
 
 我双手抓住妈妈搽满脂粉口红的香艳乳房猛力地揉捏着，肉棒在妈妈浪穴里狠狠地连续?了一百几几十下，插得淫水四射，响声不绝。 
 
 妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……你真会干……干得我……我真痛快……你比小王还会干……会插小穴……太好了……啊……我是香艳妓女 ……快呀……干死淫荡艳妇……哎呀……妓女舒服啊……你干得我……舒服极了……当妓女太好了……太美了……」妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我的肉棒的上下移动，她一双玉手，不停乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插弄。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，我更用力的插干，插得又快又狠。 
 
 「骚妈妈……淫荡艳妇……香艳婊子……我……我要干死你……我是嫖客……专干香艳婊子……专干脂粉香口红艳的婊子……我是专干你这种香艳美艳淫艳婊子的嫖客……」我吼叫着，下体猛烈地 撞击着妈妈的白嫩的臀部。 
 
 「对……我是脂粉香口红艳的婊子……我是千人插万人干的淫艳婊子……你快干死淫荡艳妇……啊……婊子要死了……死了也要做香艳妓女……」妈妈猛的叫一声，达到了高潮。 
 
 我觉得妈妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的肉棒，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我发狂的揪住妈妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进妈妈的子宫深处……这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：「喔……啊……喔……嗯……淫荡艳妇快活啊……香艳妓女完了……啊……」我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：「你让妈起来，你压的妈妈喘不过气了！」我站起来?把肉棒抽出，妈妈起来，将我推倒在床上，俯身吸舔肉棒，直到将肉棒上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到我身上，在它耳边轻声的耳语：「你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？让自己的子干进小穴里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！」「我告诉你，以后我会跟今天一般浓脂?抹，涂抹很多脂粉口红，然后我们再玩，好好享受！」四妈妈默默的走向宽大豪华的浴室，妈妈用自己最喜欢的美国香皂洗脸和全身，特别是洗乳房和阴穴。她站在浴室的大镜之前抹香皂，全身全是又香又浓的香皂泡沫，特别是脸上的香皂泡沫又香又艳，当她在乳房搽香皂时，我走进来。 
 
 一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在我面前，赤裸的肉体发出?丽的光泽。香艳的涂满香皂的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。 
 
 妈妈的手拿着香皂又抹向自己的阴户，然后把搽过阴户的香皂含进嘴里，满嘴全是艳红的香皂泡沫，照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛。 
 
 「妈妈……」我突然抓住搽满香皂的丰满乳房，含进嘴里。 
 
 「啊……」妈妈拿出含进嘴巴的香皂，我抬起头，看到妈妈满嘴艳红的香皂泡沫。 
 
 太香艳了，我和妈妈疯狂接吻起来，舌头滑进她她满嘴的香艳泡沫中接着，我转移到妈妈的下身，把头埋进阴户的香皂泡沫中，张开嘴巴，又吻又舔她的香艳阴户。 
 
 接着，我要将肉棒插入妈妈后面窄小的肉洞里。 
 
 「啊！不要……你先搽香皂。」妈妈将我肉棒涂满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫后，我对着肛门插入。 
 
 「啊……进来了……」我深深地插了进去， 只留下阴囊在外面，我疯狂地在她的淫洞用力的猛干起来。 
 
 妈妈虽然痛苦的哼着，我的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感。 
 
 「啊……对！就是这样……用力干我！……」妈妈大声呻吟：「……你的大肉棒干得妈妈的浪穴太美了……快啊……快干啊……好爽……」「用你又大又硬的肉棒干我……干死淫荡艳妇……我要……啊……爽死了……啊……我是个淫荡妓女……你……干死我的这个淫妇荡妓吧……」妈妈骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，用力顶着我的根部，身子完全抱在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。 
 
 「喔……喔……啊……快……舒服啊……」她尖叫着：「我要来了……喔喔 ……爽死了……干妓女……妓女爽死了……香艳妓女不行了……喔……」妈妈闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着我的肉棒。 我伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。 
 
 「啊……艳姐……嫖客干得爽不爽…