夜机上的淫妻 乱伦小说 色色网首页 我一坐上飞机，它还未离开日本大版机场的停机坪，我已经笑不陇嘴。 
 
 事缘在前两晚，我和易王在大阪的五星级酒店大堂中，幸运地遇上了日本天王巨星反町隆史及他的美女妻子松岛菜菜子，我和易王都不约而同地互相交换了眼色和笑脸，因为从以前组织的资料中，我们知道反町隆史不为人知的一面 -- 好赌！因此我们决定设下一个天仙局。 
 
 在反町夫妇下榻的套房内玩show hand，易王与我两人轻易就羸了反町氏一部日本收视最高剧集《百年物话》的片酬，深深不愤的反町隆史即时大嚷：“再来一局！如果我又输了……我输了的话……你们可以在后日我的私人飞机上玩我的老婆！” 
 
 我清楚记得，菜菜子的脸登时比她激动的丈夫的脸色还要红，不过一来日本男人就是权威，二来反町隆史已经怒不可遏，菜菜子也没有出声，低下头就走回隔邻的房间；至于我和易王当然没问题，甚至非常乐意，因为整个赌局根本就操控于我们手中，而且即使意外地输了，我们也没有损失。 
 
 当然我们不会输，我的“四条3”轻易打羸了反町隆史的“A full”，他即刻目无表情走回房…… 
 
 “如果可以的话，我还是想羸！”现在飞机上坐在我旁边的易王无奈地说，虽然他最后的赌局中输了给我，他还是可以拿去一半的钱，不过比起我的战利品 -- 拥有34寸D级丰胸的日本女星松岛菜菜子，易王所羸得的当然比不上。 
 
 飞机上除了我们和反町夫妇，还有他们的经理人事务所保母和电影公司人员，当然还有空中服务员，“闲杂人等”话多不多，话少不少，所以我也只能小心地示意菜菜子在起飞后到机尾的洗手间等我，菜菜子听后，不安地望着她的丈夫，而反町隆史一直带太阳镜呆呆坐着，过了很久才点头，菜菜子也只有照做。 
 
 飞机上的安全带讯号熄了，菜菜子离开了座位，易王即时扮作肚痛，又在大叫，吓得所有人都上前看看他发生什么事，他揽着肚子给我一个眼色，又继续在叫，我抓紧时机也溜出了座位。 
 
 来到机尾的洗手间，我先拉上布帘，然后拍拍门；“请进……”菜菜子已经坐在座厕上等着，她穿着素色的长裙，肖脸和樱唇也只用了丁点的化妆品，我看着菜菜子她的美态，也不禁要流口水，问她说：“你知道今晚要服侍的人是谁吗？” 
 
 菜菜子答：“系，霸邪先生。” 
 
 虽然菜菜子还是很害羞，不过确实有礼貌，我笑着说：“很好，那么你先服侍一下小霸邪先生吧。”早就准备好的阳具也已经向这美艳的日本女星致敬了。 
 
 菜菜子有点犹疑，但她最后还是跪在我面前，用嘴含着我的“弟弟”；菜菜子的含啜速度很慢，但嘴唇用力适中，我的阳具可以感到菜菜子樱唇温柔的安抚，同时间也柔中带劲，看来菜菜子是个性爱方面有经验但慢热的女性。我也不想着急，以免破坏气氛，本来我的宝贝早就已经痊愈过来，但一下子去尽是不行的，我就对菜菜子说：“好，现在你就手口并用，一齐来招待我的阳具。” 
 
 菜菜子听后望一望我，还是用上双手，她的嘴巴退开了几寸，让她十只纤细的手指摸着我的肉棒，同时间她的舌头也轻巧地碰上我的龟头，不停在上面打圈，又用力地吸；菜菜子的指头轻柔地按着钢管，嘴巴不断在钢管的尽头处吸啜，活像人家所形容的“吹箫”一样。 
 
 我在爽着，我也要让菜菜子爽爽的，就要她把自己的长裙拉起来自慰，菜菜子似乎对我这命令有点意外，跪在地上的双脚慢慢张开，她的一只手拉开碎花内裤的布，另一手的手指却轻轻地摸着自己的阴唇，虽然只是点到即止，菜菜子已经闭上眼闷哼起来。 
 
 “嗯 ~~~” 
 
 虽然我会让菜菜子享受，但却不可以令她为我的口交而停下来，我用双手按着菜菜子的头，伸入她秀发中的手指，一边按摩着她的头，一边控制着她的含抽动作，因为下体受着刺激，但嘴巴又透不过气，菜菜子的呼吸也急速了不少。 
 
 为进一步令菜菜子更加淫荡起来，我用脚轻轻踢一踢菜菜子自慰中的手，示意要她加快她玩弄自己“小妹”的动作，但一向施施文文的菜菜子，感到手指间的黏液，知道轻挑自己阴唇的动作已经令她顶不住了，所以她并不敢如我所说的去做，我惟有用脚在她的下体帮她一把。 
 
 “啊啊！请不要……啊啊！”我的波鞋面碰上菜菜子的“妹妹”，菜菜子不得不叫了出来，我再把脚在她的阴唇上抹前抹后，菜菜子叫了几声，又强忍着，之后又再淫叫几下，或许她害怕自己的春叫会惊动出面的人，但我知道这飞机洗手间隔音设置很好，而且我的波裤是新买的贵价货，布料柔软防污糟，所以我放心地挑玩着菜菜子的阴部。 
 
 菜菜子投了降娇滴滴地对我说：“我……啊……真的不行……啊呀……霸邪先生……啊啊呀……” 
 
 见到菜菜子有点崩溃的迹象，我就把她推倒在地上，菜菜子未及清楚我下一步会做什么，已经被脱去了早已沾湿了的内裤；我随即抓着菜菜子两脚的脚腕，双脚“V”字型的张开，我的舌头就从上而下，沿着菜菜子她分泌的水迹，由她的脚踝舔下去至她美丽的小腿再到她敏感的大脾，在菜菜子的左脚上来了一转，即在她的右足重复舔逗的动作。 
 
 菜菜子被我舌头在轻抚，发出了阵阵的呻吟声，在狭窄的飞机洗手间内，菜菜子她的双手只能用手臂撑着墙壁，承接一浪接一浪的麻痹感觉；菜菜子一直都有所保留，直到我吻上了她阴部大脾两侧的嫩肉，她的阴部开始加大了释开淫水的幅度。 
 
 稍稍把菜菜子的身体拉高一点，我一边轻吻菜菜子她的细皮嫩肉，一边偷眼望着她的喷水泉，已经忍不住用舌去舔了，菜菜子的阴液，比起古代名酒“女儿香”还要香，我甚至埋首于她的两腿间，用口含着她的阴部，把菜菜子难得的佳酿毫不浪费地灌入肚内。 
 
 菜菜子的身体已经发兴了，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫：“啊啊呀 ~~~ 霸邪先……先生……我受不了……啊啊啊 ~~~ 不要这样……啊啊啊啊……我……我好难受……啊……啊啊啊啊呀 ~~~” 
 
 我把菜菜子的双脚放在肩膀上后，两手已经摸上了菜菜子她34寸的乳房，她的衣服和乳围完全不能掩蔽她胸部的丰满，薄薄的布料紧紧贴着菜菜子的丰乳，她可感到双峰被我十只手指抓着盖着，我也相对地可以感觉到菜菜子体温的上升，以及她那对衣底下不断膨涨的乳头。 
 
 于