是我就把菜菜子的衣服扯开，菜菜子已经不能及不想阻止我，即时隆起的两个弹力球，在我两手的手掌心中被玩弄着，不愧是某国际化妆品的广告代表，乳房的皮肤细腻，型态也保持得很好；我的食指姆指搓着菜菜子的乳头，其余手的各部位都在揉她的乳房，真的令我爱不释手。 
 
 不单菜菜子的上身，她的下身也令我爱不释“口”，甚至舌头都伸入去菜菜子挑逗她的“豆豆”，菜菜子“啊啊”叫，更多更浓的密汁就挤了出来，我都会用舌头一一勾入口中品尝。 
 
 “我死啦！啊啊啊啊啊呀！我死啦！可否……可否让我尽情地泄？啊啊啊！霸……霸邪先生！求求你！” 
 
 见到菜菜子双眼半合，欲火焚身的模样，我哪会不开心！就站起来，让铁棒从上而下直灌入菜菜子的阴道。 
 
 “啊啊啊！好壮！啊啊啊！好长！啊啊啊呀！” 
 
 我抓着菜菜子的双脚，差不多可以说是我夸坐在她的下身上面，阳具毫不留情擦着菜菜子的阴肉，向花心位置进发，被我强力压下及进攻的菜菜子，整个人也差不多折叠起来，所以她不能自主，完完全全的被动，我就用尽全力顶上菜菜子的穴心。 
 
 龟头狠狠碰撞小菜子的尽头，我即时把阳具退出几寸位置，菜菜子的阴肉立即急速收缩，把阴液填塞在空位上，甚至想把我的宝贝排挤出体外，但我的打桩机也不是一般的，利用力量和速度，再一次棒打菜菜子的淫洞。 
 
 菜菜子高声淫叫：“啊啊啊！我要泄啦！啊啊！我死啦！爽死我啦！啊啊啊啊啊呀 ~~~” 
 
 我才抽插了几十下，菜菜子已经泄身，看来“打桩机”的体位对她来说太刺激，我便把菜菜子翻转身，暂时成了“狗仔式”，然后弯身从后抓着菜菜子的双峰，把她抱起，我坐在座厕上，菜菜子已经坐在我前上面不停上下摆动身体；由“打桩机”变成“观音座莲”，我们动作流畅，我的“小弟”一直紧插着菜菜子的“小妹”。 
 
 在菜菜子主动的摆身中，在她浪浪的叫床声中，我忽然听到“登”一声，飞机的安全带警号着了；“莫非有不稳定气流？”才一想完，飞机即时猛烈摇晃一下；“哇哇哇！”菜菜子大叫数声，我也被突如其来的事故吓了一跳，不是因为气流，而是因为气流令我插在菜菜子下体的阳具，猛烈顶碰了她的洞心几下后离了位。 
 
 “啊啊啊啊呀 ~~~” 
 
 幸好我因一直都玩弄及紧紧抓着菜菜子摇晃的乳房，所以没有让她跌下，但菜菜子因小菜子被我龟头无情力的碰击，弄得死去活来，我的阳具一离开了她的阴道，菜菜子的淫水已经喷射得一地都是。 
 
 为安全计，我决定照旧坐在座厕上，但让菜菜子像母狗般爬在地上，我抓着扶手，还未曾发射子弹的宝枪，向着菜菜子竖起摇摆的下体，直一次直插入她的阴道。 
 
 “啊啊啊啊……霸邪先生……操死我……啊啊啊呀 ~~~ 快操死我！” 
 
 我也不必理会抽插的速度和力量，因为气流即时即地加大我插击的幅度轰炸菜菜子的淫洞，连我自己也无法估计；不定时的气流给予菜菜子不定时的刺激，她惟有尽情地叫床：“爽啊！啊啊呀 ~~~ 又……又来了！啊啊啊啊呀！爽死我了！啊啊！” 
 
 在飞机上做爱就是有这种刺激性的好处，我也是第一次这样玩，上次强奸郭羡妮也只是在模拟飞机上，所以不算数；不过气流的激烈摇动也令我因此吃不住了：“菜菜子，我也要射！” 
 
 “啊啊呀 ~~~ 射吧！啊啊啊！射死我吧！啊啊啊啊啊啊呀 ~~~~” 
 
 菜菜子把头仰起大叫，我已经把精液满满地灌入她的子宫内，直至完全射精完毕，安全带警号才熄了…… 
 
 把菜菜子翻身看看，性交后的菜菜子确实美艳动人，我摸摸她的俏脸，忍不住在阳具还未回复十成功力，就夸过菜菜子的身体坐下，半挺起的宝剑摆放在菜菜子的乳沟中，菜菜子那对极富弹力的乳房就已经把我的阳具夹着。 
 
 “啊啊……”因刚才激烈的交合而耗尽气力的菜菜子，又感到一下下的电流由乳头发出，因为我双手已经紧抓着她的双峰，掌心压着她再一次涨硬的乳尖，操控着她的乳房为我乳交；菜菜子的胸脯既不会给予我的“弟弟”过份的刺激，而又带来适中的舒服，使我的阳具慢慢扯长起来。 
 
 “用舌舔我的龟头吧。”我对菜菜子说；龟头上尽是我的精液、菜菜子她的密汁以及香汗，菜菜子不能自拔地伸出舌头为我一舔再舔，一条条银白色的细丝，像是藕断丝连，连着「弟弟”的顶端和菜菜子的舌尖，她也毫不吝惜，把它们一丝丝啜入口中。 
 
 力量补充终于再次到达顶点，能量炮也应该上足弹药，我就离开菜菜子的身体，把她扶起，让她伏在墙上，菜菜子这淫妻也恨不得马上再被我狠狠抽插，不断点头，示意准备好：“我准备好了……霸邪先生……请你……啊……这……啊啊啊呀！痛啊！我屁股好痛啊！啊啊啊啊呀！” 
 
 菜菜子紧握拳头按着墙壁，连老公也没有这样玩过她的屁股，被人第一次开通屁道而感到痛楚是理所当然的，菜菜子屁股的两团肉虽然也是弹性一流的天鹅肉，不过被硬物不自然地突然插入，菜菜子的屁股尽一切力量反压过来；没关系，我就是想要这样子的刺激。 
 
 后花园被火箭又出又入穿梭来回多次后，菜菜子已经不知何为痛，反而快感覆盖了全身，她前面的淫洞已经在没有任何阻挡的情况下洒出淫水，甚至双脚屈起，屁股抬高，大大方便我的肛交的动作。 
 
 “你做得很好，松岛小姐……不，反町太太……哎呀……你现在已经是我的女人了，以后也是我霸邪的淫妻才对。” 
 
 菜菜子已经不知廉耻地和应：“系……系……啊啊啊啊……我系霸邪先生的淫妻……啊啊呀……” 
 
 “那么我淫荡的妻子又想要什么结婚礼物？” 
 
 菜菜子大叫：“我要你的精……老公……啊啊啊呀……可……可不可以再射我……啊啊啊啊……淫妻菜菜子想再要你的精！” 
 
 我不禁大笑，但却故意拖慢抽插速度，使得菜菜子欲仙欲死，不断淫叫：“不要啊！不要减慢啊！啊啊啊！我真的真的吃不住了！啊啊啊啊呀！老公……老公！” 
 
 “那么大大声再求一次吧！” 
 
 菜菜子即时大叫：“老公！啊啊呀 ~~~ 我要你的精！” 
 
 还不心满意足？我就在龟头抵在淫妻菜菜子屁道尽头一刻把热腾腾的精液暴射出来。 
 
 “啊啊啊啊啊啊 ~~~” 
 
 …… 
 
 最可惜由日本到香港只有四个小时左右