[香艳舅妈] 乱伦小说 色色网首页 飞机沿着跑道，慢慢前行，越来越快，机身挑起，直插云霄，不一会消失在天的尽头。 
 
 舅妈在推了我一下催促道：「走吧。」我怔怔着望着天际飞机的消逝处，许久许久没有反应，舅妈用力的拉了我下，我才回过神来，忙擦了擦已经湿润的眼睛，甩了甩头，抬头望了望天空，大喊一声：「走。」拽着舅妈来到了车边，舅妈打开车门，伸手整理下座垫，娇好的圆臀尽展在我的眼前，我呼吸一窒，不由得探出手去。 
 
 舅妈玉腿轻抬，坐进了驾驶室的，看着我停在半空的手，媚笑道：「小坏蛋，想干什么？快上车！」我快速的坐到了另一个座位上，舅妈发动了车子，看着那娴熟、优美的动作，莲藕般的胳膊，以及刚才那丰满的圆臀，心中不觉一荡，呼吸为之一窒。 
 
 手不由的攀上那高耸的双峰，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感引起阵阵的兴奋，舅妈高耸的双胸剧烈的起伏，舅妈杏目含春的撇了我一眼，「不要，我会叫的。」那声音哪里是不要呀，简值是在催促快点，于是我的手更加用力，舅妈的呼吸明显加速、变重了，「讨厌。」车子拐下了高速路，行驶在静寂的小路上，我的双手更加的不客气，放肆的揉搓着她的双峰，舅妈嗯嗯的叫着。 
 
 我的手悄悄的下滑，温柔地撩起她的短裙，欣赏着性感的丁字内裤根本无法遮掩无边的春色。朝着那幽谷挺进，轻车熟路，一把探个正着，手瞬间湿露露的，中指稍用力，探进了密洞的深处，用力的扣了几下，舅妈，啊啊的叫了几声。 
 
 突然一个紧急刹车，我的身体猛向前冲，手却被夹在子双腿间，舅妈在我的头上重重的敲了两下，打开车门，跳下车说：「你开车，一点也不老实。」那神情既似长者的轻斥，又似情人的娇嗔。 
 
 我只有听命，于是，我和舅妈换了个位置，车子继续在春色中前进。 
 
 忽然屁股下透过一丝凉意，我嘿嘿一笑，「舅妈你尿裤子了呀，我说的呢，一向最爱开车的舅妈，怎么今天突然不开车了呢。」我拿舅妈寻着开心。 
 
 眼角的余光看到舅妈娇嗔眼神传瞬间变成玩世不恭的样子：「没有呀，我尿了吗？嗯，我看看。」说着，手伸向我的屁股下。 
 
 我轻抬起屁股，好方便舅妈的检查，我以舅妈要摸是不是湿了，突然间意识到自己犯了个低级错误，舅妈尿没尿还用的着摸吗？ 
 
 屁股一阵剧痛，本能反应立刻跳了起来，头砰的一声，撞到了车顶，疼的我龇牙咧嘴，车子猛的一拐，我赶紧一打方向盘，还好没有掉到路下边，也幸亏是小路，要不刚才就是一起严重的车祸了。 
 
 「干嘛，要谋杀亲夫呀」舅妈开心的拍着手，放肆的大笑着，那一瞬间仿佛是个小女孩「该，报应，看你老实不」。「就是尿了嘛，还不让说，你没看我裤子都湿了“ 「还说，你还说是不，看我不好好收识你。” 舅妈说着，就猛的扑了过来，顺手把车钥匙关了，车子顿时停在了小路的中间。 
 
 手立刻在我的身上活动起来，这次不是拧，而是疯狂的抚摸，全然没有顺序，乱摸一片，间或轻拧下，我大笑不止，一边咳嗽，一边求饶到：「好舅妈，我不说了，我再也不说，饶了我吧。」嘻闹了一阵，舅妈把头轻靠在我的胸部，静静的听着我的心跳，用双臂紧紧抱着我的腰。 
 
 一时间，静极了，没有了城市的喧嚣，没有了俗世的烦恼，只有流淌的爱，心与心在无声的交流。 
 
 没有了烦恼，也没有了纷争，更不必去躲避世俗的眼光，静静的想着，无声的交流着。 
 
 许久，许久。 
 
 「宇儿，你老婆得去学习三年呢，你搬过来住吧。」舅妈首先打破了沉静。 
 
 「过段时间再说吧，现在我的心好乱。」「不行，我就要你今天搬过来，你就今天搬嘛。」舅妈抬头，用她那期盼的目光看着我。 
 
 我没有言语，低下头，用我的双手开始探索。 
 
 「干啥呢，宇儿！你到底搬还是不搬。」舅妈生气的把我的手从衣服里拽出来。 
 
 「……宇儿」舅妈晃了晃腿。 
 
 「嗯？」我睁开眼。 
 
 「你真不想搬过来和舅妈一起住？」「不是不想，只是现在心里乱，让我过两天适应适应。」「唉！」舅妈长叹口气，拿过我的手，慢慢塞进自己衣服，嫩蓝色的紧身上衣，把双胸衬托的格外有形，我的手颤微微的就伏在了上面。 
 
 虽然这已不是第一次，但现在心里绝对少了平时压力，放松了许多，由于兴奋心跳的厉害，手心里满是汗水，沾在高挺的耸起上，摸起来滑滑的。 
 
 舅妈的奶子软软的，摸起来舒服极了。我想抓得更实一些，又怕舅妈疼，只好用力的揉搓着，这时的衣服实在碍事，手有点施展不开，手又往下蹭了蹭，舅妈善解人意的褪出一只胳膊，好方便我展开工作。 
 
 车里的空间实在是太小了，一时也不知怎么进展，舅妈看透了我的心思，用手轻触了两个按钮，两个前排的驾驶座靠背，同时缓缓向后倒。 
 
 我暗叹了一声：真是好车，转眼间一个双人小床就铺开了。 
 
 我把舅妈轻放在新床上，撩起她的衣襟，把胸衣向上推到一边，露出两个洁白玉兔，我忍不住的张开嘴，含住了舅妈的奶头，奶头圆润饱满，用舌头去顶，扫来扫去，不一会便硬挺挺的了。 
 
 舅妈的身子不安的扭动着，嘴时也哼了出来。 
 
 「舅妈得奶子好么……」我含唬不清说声：「好」便继续我的工作。 
 
 舅妈喘着，哼着，手也没有闲着，悄悄的伸下去，摸到了那处坚硬，隔着裤子揉搓。我变得更加高涨，紧紧的抱住舅妈，轻叫着「舅妈，舅妈，我要。」舅妈摸了一会，手便离开了。 
 
 我正诧异着，舅妈一翻身把我压在了身底下。 
 
 舅妈亲了亲我的脸，缓缓得向下爬，伸手解开我的腰带，把我的裤子拽了下来，双手褪下短裤，我那大鸟早已一竖擎天了，摇头晃脑的向舅妈打着招呼。 
 
 舅妈一点也不客气，直中我的要害，一把攥住，那硬硬的骨感，立刻就传到了舅妈的心里，这个棍子，咋就这么硬呢，自己怎么就爱他不够呢，一想到他在里面横冲直撞，下身不由又水涟涟的了。 
 
 舅妈攥住那里，轻轻地往下捋，露出娇嫩的小头，舅妈爱惜的伸出舌尖轻轻地舔。那神情，那专注，仿佛是在品味人间美味，轻轻的嘬着。 
 
 我就觉得下面一阵阵又麻又酥的传过来，说不出舒服。 
 
 「宇儿，舒服