[欢乐一家人] 乱伦小说 色色网首页 明雄个是今年刚自高中毕业的学生，他的母亲因为不孕症的原因，在明雄国小四年级时从孤儿院中将他领养回来。 
 
 他的父亲是一个拥有庞大土地企业家，在北县开了一家尚有规模的公司，每天上班时间就得费两小时；早上出门到下班后，加上应酬，回到家来总是在晚上十一点左右，有时就不回家了。 
 
 明雄在家里因为是独子，加上养父母对他格外宠爱，所以抱着混文凭的心态，功课都是勉强在及格边缘打转；好在他读的是一间只要注册就能毕业业的私立学校，加上他天生个性内向、乖巧，求学生活中倒也过的轻松惬意。 
 
 这是一个六月末炙热的夏天，刚脱离学校生活的明雄，清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼睛，预备再睡一会儿，忽然门外响起敲，明雄心里嘀咕着：真讨厌！ 
 
 「少爷！你醒了没有，太太请你有事。」 
 
 他听出来，这是下女阿美的声音。于是他便道：「醒来啦，你去告诉太太，我穿好衣服就来！」 
 
 他拉开了被，披上晨衣，很快地来到母亲房内，此时父亲尚未起床，母亲正面对化妆台的镜子整理着发鬓，她从镜中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：「今天是你父亲的生日，去通知你表姐一声，这孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！」母亲的表情，明雄看出是不想吵醒父亲。 
 
 他也轻声的答道：「好！我现在就去。」 
 
 床上的父亲，根本早己醒来，他听到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。他说道：「唉！的确不错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养；要再介绍门亲事，普通人她又看不上眼，真是……」 
 
 台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过几条街道，来到表姊家，是幢独门独户的三层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门「呀」的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子，名叫玉娟，和表姊同乡，是来帮的。 
 
 她面现惊讶的道：「呀！表少爷你早，少奶奶还没起床呢！」，看来玉娟是要出外买东西，上身穿着一件Ｔ恤，下身穿着一件海滩裤，可以看得出来身材姣好，尤其是那双腿修长匀称，有服装女郎的水准；胸部和臀部也称得上是「前凸后翘」，只可惜身材娇小了些。 
 
 擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，那弹性真好……，玉娟也不以为意地笑笑，就出门买东西了。 
 
 表姐的房间，是在二楼；明雄走近门前，丽珍所养的哈叭狗「莉莉」摇头摆尾的向他表示亲热；明雄蹲下道：「莉莉乖，你的主人起床了吗？」，莉莉只是用舌头去舔明雄的拖鞋，明雄笑着拍拍它的头，摸摸它全身细可爱的白毛，然后把它抱了起来，走到表姐门前。 
 
 房门是关着的，他猜想表姐一定还未起床。若不叫她，她不知道要睡到何时才会醒来？犹豫了一会儿，决心敲门把她叫醒。 
 
 可是他「表姐」二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁；表姐弟二人自小一起长大，明雄今年虽已十九岁了，但却是孩子气未脱，尤其是在自己撒娇惯了的大表姐之前；明雄心道：「好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！」 
 
 明雄心内决定，要给她一个警告，让她改过这个不好的习惯；他放下小狗，轻轻推开房门；他悄悄举步入内，表姐的床，是在门后，进门后必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。 
 
 明雄悄悄进入房内，先看看梳台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，然后才将目光移到床上。「呀……」他禁不住跳了起来，脑海里一震！人却呆立着不知所措；明雄怔住了，他有点不大相信自已的眼睛，于是他揉揉了眼再看；那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。 
 
 表姐仰卧在床上，双目紧闭，脸上露出甜美的笑容，全身肤色雪白，映着晨光，发出诱人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴；那白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。 
 
 更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两胯中间那迷人的地方，微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟；因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，是以那个隐秘的部位，看的不够真切。 
 
 明雄虽是神俊异常、仪表不凡的少年；但他是个非常内向的男人，不要说男女间事，就连与初认识的女同学，多说几句话，就会脸红；有时他虽在小说杂志上，看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往，而不能深入的；今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！ 
 
 看得明雄春情动汤，神魂颠倒；久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶，而两腿间的肉棒，突然一翘而起，硬硬的、热热的，在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。 
 
 明雄头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，是肉欲和占有；他一步步的向表姐的床前走去，感觉表姐身上散发出来的芳香似乎就越浓，而明雄心里的情火肉欲跟着焚烧得越旺。 
 
 他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两胯间，阴毛隐没处。 
 
 「啊！什么东西……」明雄心道： 
 
 表姐屁股沟下床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未乾，水珠光亮！ 
 
 「哎呀……」明雄惊得叫出声来，他赶忙掩住嘴巴。 
 
 他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来；悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内；由这根假阴茎的出现，明雄已很明白的了解到表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减，心想：「表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难」。 
 
 他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去；猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。 
 
 「哎呀……谁！……表弟！你……你……？」 
 
 表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。当她看清是表弟明雄，内心稍定；但