因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不过气来。 
 
 明雄忙道：「表姐……我不是有意……求求你……我要……！」一点不假，从未经过此道的明雄，他像意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。 
 
 一股热流，像触电般，通过明雄的全身；女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使他头昏脑涨，难于禁持了！ 
 
 下意识的，明雄知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。 
 
 丽珍急道：「明雄，你究竟要干什么？」 
 
 明雄道：「我……我要插……」 
 
 丽珍道：「你先下来，我都要被你压死啦！」 
 
 明雄道：「不……我实在等不了……」 
 
 丽珍道：「哎呀……你压死人家了啦……」 
 
 明雄道：「好表姐……求求你……」 
 
 个性内向又不爱活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难与比谕。 
 
 现在的明雄，活似一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对丽珍的哀求，根本不予理会，他没有一点怜香惜玉之情；好像他一松手，身下的这个可人儿，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。 
 
 其实丽珍也不想放弃这个消魂的机会，何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿；苦的是明雄未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，他完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。 
 
 表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发；而且压住自己的这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟；纵然心里极愿意，她也不敢说；此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。 
 
 过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿；丽珍看了心有不忍，暗想：表弟是个未经男女欢爱土包子，看他这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢！再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动；下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这只童子鸡的滋味！ 
 
 她故意发怒的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「表弟，没辨法，我答允你！」 
 
 说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。 
 
 明雄道：「谢谢表姐，我会好好爱你的……。」 
 
 丽珍道：「表弟，乖！先听我的话，不要抱我太紧，把手按到床上，把上身支起来。」 
 
 明雄道：「好！」 
 
 丽珍又道：「两腿微分跪在我两腿间。」 
 
 明雄依言做了。 
 
 丽珍道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水……」 
 
 明雄的手探到她的阴户上去摸着。 
 
 丽珍一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插！」她嘴里在支使明雄，而手却未闲；她三把两把的，即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与明雄比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。 
 
 说真的，丽珍表姐这对白嫩丰润，光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹、看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。 
 
 表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。 
 
 他禁不住轻轻哼了声：「啊……表姐，真美……」 
 
 他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番；或用嘴轻轻的咬它几口；丽珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为；然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。 
 
 可巧的是，她这番心思并没有白费；明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。 
 
 他理解今天，迟早必能如愿；于是便把心内春情欲火，强行压了下来；他完全听令丽珍的摆布。 
 
 丽珍道：「哦……对……表弟……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」，明雄照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。 
 
 丽珍渐渐地浪起来了：「吁……表弟真乖……我……哎呀……痒啊……」 
 
 明雄道：「呀……表姐……水好多呀！」 
 
 丽珍道：「傻子，水多才好插呀……表弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」 
 
 明雄道：「表姐……怎么弄法嘛？」 
 
 丽珍道：「哎呀……表弟……姐姐让你……痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……」 
 
 这几句话，明雄如获至宝，于是他急不容缓的一伏身，就猛插。 
 
 丽珍叫起来：「哎呀……歪了……」 
 
 明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。 
 
 丽珍道：「不是那里……往上……不对……太高了……」，明雄将阴茎抬高了，比了比姿势。 
 
 丽珍道：「用手扶着它……慢慢插入……」 
 
 虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入；但因于明雄对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅在穴门上乱动；另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插入；所以插了一阵，仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。丽珍此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导着指向穴门，助他一臂之力。 
 
 丽珍叫了起来：「哎呀……妈……好大……让我看看。」 
 
 他一伸手握住一只又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的；看它从头至尾，少说也有八寸来长；那紫红的大龟头，呈三角肉，大得惊人。 
 
 丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，表弟的东西长这么大！而自己这个嫩穴，能容纳得下吗？ 
 
 可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱；小穴内一阵颤抖、浪水直流！心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极不愿；要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决？ 
 
 这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天；丽珍先将洞对准阴茎先塞一点进去，然后缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内；明雄觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出