乎寻常地舒服；丽珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。 
 
 约莫过了几秒钟，丽珍试着上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕着，丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「表弟，你爽了吗？」明雄这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。 
 
 丽珍笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」，明雄连忙点头。 
 
 丽珍这时候站起身来，带着明雄走进浴室，明雄进入浴室后，发现这个浴室还真大；浴池足足可以容纳三、四个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着！ 
 
 明雄毫不犹豫的躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴；明雄敞开四肢，身体完全的放松下来，但是、脑海中飘汤的却是丽珍那滑腻的身躯、抽的肉穴、坚挺的玉乳。 
 
 不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着明雄的小弟弟直冲；冲得明雄的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，明雄的肉棒又再度气宇轩昂、抬头挺胸。 
 
 明雄心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮；明雄张开眼，赫然发现，丽珍不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。丽珍很明显的是要和明雄一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。 
 
 「你帮我擦沐浴乳好吗？」丽珍说： 
 
 「好！当然好！」明雄将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了明雄最想擦也是丽珍最希望被擦的阴户；明雄这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。 
 
 明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的肌，使得阴穴显的较紧；明雄调皮的抠了抠手指，丽珍立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「啊……！喔……！」 
 
 明雄见丽珍又再次高昂，更放心的玩弄着；明雄的指头上下左右胡乱的戳着，丽珍感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣；明雄发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方；每次他一刺激这里，丽珍就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。 
 
 他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密性感点。 
 
 「嗯！啊……！啊……！啊！……」 
 
 丽珍随着明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着；身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着明雄一次次的攻击，一次次的抽！明雄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来；转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的娇态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽，一开一合。 
 
 在经历了这高潮后，丽珍开始吸明雄的小弟弟，明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。 
 
 在丽珍小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。 
 
 丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待明雄插入；明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了；因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！ 
 
 明雄感觉到前所未有的新奇；洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎！一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。 
 
 明雄再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去；「哈！妙呀！」明雄暗自赞叹道。 
 
 明雄这不过是第三次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的；明雄继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来；明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出、……在明雄做了一阵活塞运动后，丽珍的洞渐渐的松开了来；明雄也愈来愈容易抽送他的巨大肉棒，每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。 
 
 明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚穴，手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的性感点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激丽珍又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把明雄的手指一下一下的往外挤；收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！明雄终于也到了极限，爆发在丽珍体内深处、深处…… 
 
 明雄和丽珍喘息着都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在丽珍深处的精液，也随着流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。 
 
 两人一起回到明雄家中，四人用过中餐之后，父母一起相约出去跳舞，明雄和丽珍两人藉故说要让二人欢度生日，就不出去了。 
 
 明雄带丽珍回到自己的卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。明雄坐在椅子上，丽珍跪在明雄面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她丰满成熟的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着明雄的腰。 
 
 丽珍一直保持着这个姿势，含了二十多分钟，扶着腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨附近游走着；明雄任由丽珍的手指抚摸，丽珍舌头微妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受着；丽珍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。 
 
 明雄已经达到高昂的状态，勉强坚持着，一手抓住丽珍那柔软而有弹性的乳房。 
 
 丽珍仍然含着阳具，明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房；丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张、乳头突起；明雄感到快要爆发了，一把拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具；明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨坐在他膝盖上。 
 
 明雄用嘴狂乱的吸吮着丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间；他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的压迫着，他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上；明雄将两腿打开，丽珍的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了；明雄的手指沿着裂缝，一根一根的没入丽珍的阴道；明雄的三根指头完全没入丽