珍湿热的阴道，他用留在外面的小指探丽珍的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。 
 
 「啊……嗯……」 
 
 丽珍从鼻子哼出声音，丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑着使她无法如愿；三根指头在丽珍的内部扩张着，空闲的另一手在丽珍身上游荡着。 
 
 「嗯……嗳……喔……」 
 
 丽珍兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着；明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润；他拔出手指，上面附着着丽珍透明、黏滑的爱液。 
 
 明雄把丽珍放下来，改让丽珍背对自己跨坐在腿上；明雄的阳具高昂着，龟头顶住丽珍的阴户；丽珍用手撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道中。 
 
 「啊……」 
 
 丽珍满足的叫着！明雄的双手绕到前面用力抓着丽珍的乳房；明雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。 
 
 「啊……啊……啊……啊……」 
 
 丽珍也随着发出短促的欢吟！自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中；明雄被湿热的肉穴包住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬；明雄感觉丽珍的肉穴微微的抽搐！ 
 
 「是时候了」明雄心里想着。 
 
 丽珍边喊边蠕动着，明雄抱着丽珍的腰站了起来。丽珍唯恐分开般紧紧的往后顶；明雄配合已心荡神迷的丽珍，使劲的抽送着；他想动得更急，可是已经达到极限；丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏着般也跟着倒下去；明雄仍不断对俯趴着的丽珍，用力的来回冲刺。 
 
 明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐、似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头；他知道丽珍已经到达高潮，而他也忍不住了。 
 
 明雄把积蓄已久的能量，用力的射在丽珍的深处……。 
 
 在一个没风的晚上，明雄因天气闷热睡不着，半夜里想到厨房倒杯冷饮，经过父母房间时，突然听到房间里传来极为熟悉的声音！明雄将房门稍微的推开，映入眼中的是一对赤裸的男女！仔细一看，是父母正在做着爱做的事！ 
 
 明雄心想母亲虽已经将近四十岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反的使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神汤漾！ 
 
 明雄的母亲身材非常性感，就连面貌也算是美人，常令明雄心里怦怦地跳着；平时，母亲在厨房做炊事时，明雄从背后目不转睛地注视她又圆又大的屁股，便觉得她白净净而赤露的屁股，就算隔着裙子也看得见似的，尤其看到她的屁股摇晃，他那勃起的阳物即像快要爆炸了！ 
 
 有时，母亲登阶梯时，他会假装漫不经心的样子，由下往上窥视；那时母亲的裙里全看见了，丰满的大腿，又白又清洁的内裤勒进股间，那时让他会没命的跑进自己的房间去干手淫的勾当。 
 
 这时由于床上的父母两人是侧面对着明雄，他无法看到脸孔，但却可以看到诱人的女性特有的小穴；明雄感觉到丹田有股热气滚动，跨下的鸡巴也有反应，这比看Ａ书或自己干更刺激！ 
 
 「甜心！今天就让我们好好的玩一玩吧！」爸爸说着！ 
 
 「小声点，当心吵醒明雄！」 
 
 妈妈勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大鸡巴上开始套动，抚弄着！爸爸受不了这种异常的挑逗，急喘喘的说道：「骚货！大鸡巴已经胀的难受，快给它舒服，舒服……」 
 
 「我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……」 
 
 嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出妈妈竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！ 
 
 妈妈两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。 
 
 「死鬼！我就给你个舒爽……」 
 
 说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！ 
 
 但见他*的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏揉着，一捏，一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！ 
 
 「喔……好……骚货……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……」 
 
 爸爸舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴挺入他*的口中才甘心。 
 
 「喔……爽死了……含的好……够骚……喔……」 
 
 他*的舌技使得爸爸的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！「亲哥哥！你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大鸡巴好棒……亲哥哥……你舒服吗？」 
 
 妈妈吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄，她春情汤漾的问着！ 
 
 「骚货……快吸……大鸡巴……正舒服……快……」 
 
 爸爸无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！妈妈知道爸爸快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到「滋！滋！」吸吮声不断。 
 
 大鸡巴在她的小嘴中抽送，塞的他*的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。 
 
 「喔……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……」 
 
 爸爸舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住他*的头，大鸡巴快速的抽插着小口，妈妈配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，马眼。 
 
 「哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……」只见爸爸腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在他*的口中，妈妈眯着媚眼将精液吞入腹中。 
 
 「亲哥哥！你舒服吗？」 
 
 她无比淫荡的双手抚着爸爸的双腿内侧，撒