娇的说着。 
 
 「舒服……舒服……骚货……你的吹箫功夫……真好……」 
 
 「是你的鸡巴好……我才给你含的……」 
 
 想不到妈妈单靠小嘴就能将男人哄出精来。 
 
 「亲哥哥！你射精了……我还要那……」 
 
 只见妈妈双手又握住微软的肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很渴的……。 
 
 「骚货！快骑上来，让鸡巴给你个爽快……」 
 
 爸爸也意犹未尽的说道，两手在她浑身的细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！ 
 
 「啊……你坏死啦……」 
 
 刚才为他含弄鸡巴时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到爸爸按按揉揉的挑逗使妈妈更加酸痒难耐她再也无法忍受诱惑。 
 
 「哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大鸡巴放进浪穴里……哼……」 
 
 说着，妈妈已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住渐硬的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。 
 
 「喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……」 
 
 阳具尽根插入肥嫩的阴户内，令妈妈打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，妈妈贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴；肥嫩的桃源洞，被粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着他*的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的留下，浸湿爸爸的阴毛四周。 
 
 这一阵疯狂，香的活春宫表演，使得站在门外明雄瞧的欲火高涨，跨下的阳具也耐不住寂寞的硬挺着。 
 
 爸爸已干的性起，一翻身把妈妈压在床上、屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得妈妈闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！ 
 
 「哎……这滋味……真美……好……好舒服喔……」他*的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。 
 
 「哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……」 
 
 妈妈被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了爸爸的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，爸爸的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋！滋！」的声音。 
 
 「亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……」 
 
 妈妈两手搂着爸爸的颈子，浑身雪白的浪肉，被爸爸健壮的身躯紧压，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。 
 
 「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……」他*的花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！ 
 
 爸爸见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将妈妈双腿托起；妈妈两条粉腿紧勾着爸爸的肩际，爸爸又粗又长的鸡巴直塞入小穴中，爸爸健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的身体。 
 
 「哎呀……哥哥……这……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……」 
 
 原来就欲火高张的妈妈，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由于他*的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。 
 
 「哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……」 
 
 爸爸看妈妈要身，忙抱着她的身体，忙将上身一伏，压在他*的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶、磨、转着。 
 
 「唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……」 
 
 大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对妈妈都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然…… 
 
 「哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……」 
 
 她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷而出，伴随着尖锐的叫声，爸爸受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在他*的穴心深处。 
 
 「喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……」 
 
 一阵激汤过后，两人皆已经疲倦不堪，两人插着就一起进入梦乡；明雄看的欲火高张，阴茎硬的高耸入天，全身无力；扶着墙壁慢慢回到房内，躲在棉被内幻想着自己和母亲性交；直到高潮射精后，才迷迷糊糊入睡，整晚梦中多是母亲高耸浑圆的大乳房和圆鼓肥美的大屁股！ 
 
 这天明雄来到表姊丽珍的家，想要重温久别的温柔乡；按了门铃却无人开门，发现门没有锁，于是明雄就自己开门进入表姊家，当他走到了厨房，却看见玉娟拿着一根胡萝卜当作男人的阴茎在戳自己的阴户，明雄这时由她的身后蹑手蹑脚的靠了上去，两手由玉娟身后抓住她的奶子，玉娟这时挣扎不开，阿明说：「好玉娟，我帮你止止痒吧！」 
 
 明雄放开玉娟，解下裤子露出阳具，玉娟回身一看明雄怒涨的肉棒，当下便跪着帮明雄吹喇叭，两手还不时的搓揉明雄的睾丸；过了一会儿，两人回到玉娟的房间，迅速的将身上的衣物脱掉，明雄要玉娟双手扶着床边，自己双手扶住玉娟的细腰，由后面缓缓插入阿美的阴户。 
 
 虽然玉娟常常自慰，但仅是在阴户口上搓磨而已，当明雄的阴茎真正插进去后，有一丝血丝流了出来，且玉娟疼得直掉泪，明雄这时便将玉娟抱住，双手缓缓地搓揉玉娟的奶子，并将阴茎抽出来，且用口