去舔玉娟的阴户。 
 
 过了一会，阴户里渐渐地有淫水流出，玉娟也觉得阴户有一阵空虚感传了上来，便要明雄赶快插进来，明雄这一次要玉娟趴在餐桌上，两只手扶住玉娟腰将阴户凑到恰好，便滋的一声插了进去。只见玉娟全身抖动，明雄以为玉娟疼的厉害，便准备抽出来。当抽到洞口的时候，玉娟说：「不要」，明雄说：「我是要抽出来不干」，玉娟说：「傻瓜，我是要你继续干，不要停！」 
 
 明雄闻得此言，便大刀阔斧地开始干了起来，玉娟随着明雄的攻势也发出一阵阵的呻吟声。 
 
 玉娟说：「啊……啊……要干死我了，少爷、你的鸡巴、好大啊……啊……啊……插到子宫了，我快被干死了，啊……啊……」 
 
 这淫声阵阵入耳，更激起明雄的兽欲，更加紧攻势，抽得三百来下，玉娟两条腿不住地踢，明雄感到玉娟阴道里阵阵的抽搐，夹得阴茎好舒服，便停下来让阴道包住自己，不到三秒钟，一阵热呼呼的汁液喷在明雄的龟头上。 
 
 明雄受此一激，全身一颤，热滚滚的精液射入玉娟的阴户，玉娟只觉得好似一股岩浆冲入便昏了过去！ 
 
 不久后，玉娟悠悠醒来，觉得明雄正趴在自己身上，两手正摸着自己奶子；明雄由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着玉娟的双乳「玉娟，你相当喜爱男人的抚摸吧！」 
 
 「讨厌……我才不……是那种人，不过明雄……你……摸得我好爽……」 
 
 「玉娟，你真是波霸型！」 
 
 「啊……」玉娟感到骄傲的胸部受到称赞，露出满意的神情。 
 
 「啊……好舒……服哟……」玉娟兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。 
 
 「啊……好肉棒……」明雄的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。 
 
 「啊……好痒哟……」强烈的电流流贯玉娟的脊椎。 
 
 「你臀部的尺寸是多少？」 
 
 「啊……八十八」玉娟蠕动赤裸的双臀低声地回答道。 
 
 明雄一手爱抚摸着玉娟的臀部，一手摸着奶子，鸡巴不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，玉娟腰部不住地颤动，玉娟要明雄低头去吸自己的阴精，明雄也大口口地吞下。 
 
 一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了；两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻，明雄己忘了此次出来的目的；直到夕阳西沈、一轮新月映着天上繁星时明雄才意满心足的回家。 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 一天晚上，明雄看完电影，回家后一进门，只听到浴室传来热水器的声音，原来是母亲在洗澡；明雄想起刚刚电影上女主角出浴的镜头，于是他轻声走到浴室门边，浴室的灯光由气窗口透出；明雄悄悄的低下头，灯光在脸上，在一片雾茫茫的蒸汽中，一个成熟的妇女肉体映入了明雄的眼……似乎在引诱着明雄；他心中的兽性逐渐苏醒复活，一个可怕的念头在逐渐成形！ 
 
 此时明雄的心中已为肉欲所填满，对母亲有强烈拥有的意识；伦理、亲情、道德全抛到脑后，所想的只是要如何下手？ 
 
 妈妈已经除去了身上所有的束缚，一个像维那斯女神般的胴体展露在明雄眼前……美丽的肉体在蒸汽中若隐若现，肌白胜雪，陶醉于热水冲洗的脸庞，有几滴汗珠，混合水滴、映出白里透红的肤色，明艳不可方物……接下来是曲线优美的颈、肩、……沿着乳沟而下是高耸粉红的椒乳，垂涎欲滴……。 
 
 沿着优美弧线的腹部而下，微微隆起的小腹，再往下是一丛乌黑发亮的黑森林，守护着妈妈最神秘的宫阕……那是他*的私处啊！…… 
 
 「啊！他*的乳房，在的解放之后，竟是如此漂亮坚挺，要是能吸吮他们，那该多好！」明雄的手不自觉伸入裤中，安抚因激动而有点含泪的阳具。 
 
 母亲以食指轻触她的密处，似乎陶醉于这轻微的自渎；明雄隐约可见她那粉嫩的护城河，明雄觉得血液正逆流到头部，有一种昏眩的感觉，似乎眼前的肉体只是梦中所见，但又决然不同；明雄不禁有一股要发体内千千万万个精子的欲念……！ 
 
 热水哗啦哗啦冲刷着，妈妈正一无所觉的陶醉于洗涤身体的舒适与触摸私处的快感，大概无法听闻门外有一头狼在低声喘息吧！ 
 
 明雄看的意乱神迷，蕴藏在体内的春情欲火一发不可收时，跨下的鸡巴瞬间反应；明雄一个邪恶的念头生起了歪念头，一心想要和母亲作乐，看有什么方法，能和母亲性交。 
 
 恰好这时电话声响起，明雄连忙跑去拿起电话，原来是父亲打电话预告他今夜又不能回家；于是他顺便报告母亲说：「爸爸交代：因临时有事要办，今夜回家时可能很晚，所以叫我们先睡觉，不用等他。」 
 
 「是吗？」浴毕后正在擦拭头发的母亲回答着，脸上露出高兴、奇妙的妖表情，说不定父母两人之间，今夜本来预定要做爱；果真如此，那就方便多了。明雄不由的暗自欢喜！ 
 
 晚上，过了深夜一点时，明雄偷偷溜出自己的房间，在地板上爬着进入母亲的卧室，他害怕得浑身直打哆嗦。 
 
 明雄惶惶恐恐开了门爬进去，室内一片黑漆；他爬到母亲的被窝处，就钻进母亲的被褥内。 
 
 母亲似乎睡着了，明雄听得见她静静的匀称的呼吸；他心脏直扑通扑通得跳着，悄悄地伸出手，他心里虽也发出了制止的声音，但事到如今，已无法放弃了；幸而，母亲朝着另一方睡觉。 
 
 明雄从后方反手抱住母亲，母亲在半醒中嗲着：「嗯……嗯……你回来了，我等得好久，困得不得了……，今夜你说好要好好爱我的……！」 
 
 母亲把他误认为父亲，她似睡似醒地发出平常明雄未曾听过的、可爱的、撒娇的声音，拉着明雄的手引导至自己的乳房。 
 
 「成功了！」明雄在内心发出欢欣的叫声，他高兴的想要跳跃起来。 
 
 「咳，亲爱的，快一点揉吧！」 
 
 母亲不知对方是自己的儿子明雄，用沙哑而富有吸引力的声音呻吟，因那声音太性感了，明雄的肉棒早就勃起得硬梆梆的了，明雄尽情揉着母亲的乳房，母亲的乳房又大又有弹力，温暖而如同像皮球，每当在他的手中揉搓，母亲便发出奇妙的喘息声。 
 
 明雄毅然把右手往母亲的股间伸出去，没穿内裤的他*的腹部下，长着这么浓密的阴毛，对他简直是不可思议，但反而给他带来了更大的刺