她去摆布。 
 
 多美好的一个周末早晨啊！ 
 
 妈妈用手不断的套弄我的阳具，时快时慢，逗得我快忍不住的想抱起她大干一场。 
 
 一会儿我偷偷睁开眼睛，看见妈反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸颊在我的阳具上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。 
 
 哇！好舒服的感觉，妈妈的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。 
 
 「滋……滋……」从妈妈的口中不断发出吸吮的声响。 
 一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不住了，趁着妈妈又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。 
 
 只听到咕一声，妈妈把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了乾净，然后转身走了出去。 
 
 我起来后发现那本日记摊开放在书桌上，在新的一页上妈妈写了一段话： 
 
 「昨天的录影带很好看，只是那对母子最后也太傻了，又没有人知道，为什么要自杀呢？说什么伦理道德都是骗人自我安慰的话。你说是不是？如果我是那个妈妈的话，我就改名换姓，带着心爱的儿子远走高飞，到一个没有人认识的地方去！」 
 
 「妈上班去了，中午早点回来，妈要送你一件生日礼物。」 
 
 看来妈妈的想法比我还开放，后路都想好了，那我更不用担心什么了。 
 
 只是妈妈到底在卖什么关子，要送我什么礼物？想来想去想不透。 
 
 好不容易熬到了中午，我飞也似的赶回家。 
 
 进门时看见妈妈的高跟鞋，妈妈提早回来了。 
 经过妈妈房间时看见门上贴了一张纸条，写着：「小俊，推门进来，礼物就在房里。」 
 
 我推开门，一看之下不由得吓了一跳，里面斜躺着一个穿着比基尼式内衣裤的女人，正含着媚眼看我。我刹那间以为妈妈替我找了个女人来给我，可是仔细一看，这个身材玲珑的美女不正是妈妈吗？ 
 
 妈妈特别画了妆，做了头发。 
 
 「小俊，不认得妈了？」 
 
 「不……妈……你……好美……好美……」我不由得有些结巴起来。 
 
 「小俊，来，过来妈这里。」 
 
 「妈……」 
 
 「小俊，喜欢妈这套内衣吗？早上特别买的哦！」 
 「妈，我喜欢，只要是穿在妈妈身上的，我都喜欢。」 
 「呵……小鬼……说……想不想要妈妈？」 
 
 「要……要妈什么？」我一时没会意过来。 
 
 「好哇！还装，欺负妈妈。」妈妈竟然像小女生一样的嘟着嘴发起嗲来。 
 
 「妈，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？」我索性就跟她闹。 
 
 「好吧！你……想不想要……妈……的身体？」妈愈来愈大胆了。 
 
 「想，想死了。」 
 
 「那……你还等什么？还不赶快……拆你的礼物？」妈妈又是一阵娇嗔。 
 
 「礼……礼物？在那里啊？妈。」 
 
 「笨，妈就是……就是……你的礼物。」 
 
 我听了再也按耐不住，一把上前将妈妈抱个满怀，吻上了她的嘴唇。 
 
 「嗯……」妈妈马上用舌头伸进我的口中翻搅。 
 我手没闲着，隔着半透明的鲜红色胸罩，揉着妈妈的乳房。 
 
 「嗯……嗯……」这一吻将近五分钟之久，我才离开妈妈的嘴唇。 
 
 「小俊……来……妈要你……抱我……」妈主动的紧搂着我，亲遍了我整个脸。 
 
 我一手探进妈妈那件只用丝带系着的三角裤，抚摸着她的阴毛。 
 
 「小俊，来……你闻闻。」妈妈跪起身来，要我去闻她的下体。 
 
 「哇……好香……」一阵淡淡的幽香传进来。 
 「妈特别为你喷了香水哦！」 
 
 我随即再把妈妈推倒，然后抬起她的双腿，咬开三角裤的丝绳，三角裤跌向一边，妈妈整个阴户露了出来，我一口含了上去，继续用昨晚令她泄出来的方法舔弄她的阴唇、阴蒂再伸进阴道中抽送。 
 
 「啊……啊……好棒……小俊……你的舌头……好棒……啊……」妈妈舒服得又开始浪叫了。 
 
 「……嗯……啊……小俊……小丈夫……妈……好舒服……快……妈要……快……」妈已经有些忘我了。 
 
 我也忍不住的脱光身上衣服，最后脱下内裤的时候，阳具蹦的弹了出来。 
 
 「啊……俊……好粗……昨天……好像没这么大呀……」 
 
 「妈喜不喜欢？」我扶着它靠近妈妈的小穴。 
 「喜欢……妈喜欢……快……来吧……插进来……插进你幻想多年，妈妈的小穴……」 
 
 多年的幻想终于成真，我的兴奋已经传达到了阳具上面。 
 
 我轻轻用龟头来回摩察妈妈淫水泛滥的小穴。 
 「好儿子……快别逗妈了……插进来……快插进来……」 
 
 我深吸一口气再把欲火压了一下。没听妈妈的话，仍然在穴口摩擦着。 
 
 「小俊……亲儿子……好儿子……不……好老公……妈快受不了了……你插进来……以后……妈妈每天让你插……好不好？……」 
 
 「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」 
 
 「是……是妈自己要的……自己喜欢给儿子插……以后……每天都给你……插……」 
 
 「妈，不要说『插』，说『干』比较刺激。」 
 「好……干……快嘛……快干妈……妈让小俊……亲儿子干……」 
 
 我见差不多了以后就不再逗她。 
 
 「噗」一声，整根阳具全部没入妈妈的小穴里面。 
 「啊……痛……痛啊……轻……慢一点……别动……好儿子……妈十几年没插……没干过了，里面很紧……你要轻一点……」 
 
 于是我先按兵不动，让阳具仍插在妈妈的穴里，然后抬起她的上身先用嘴吸吮她的乳房。妈妈的乳房似乎相当敏感，轻轻一碰就会引起她全身的颤动。不一会…… 
 
 「俊……可以干了……妈下面好湿……好痒……快干吧……」 
 
 我于是将妈妈的双腿抬到肩上，开始抽送，好美，好棒，妈妈的肉体真是人间极品。 
 
 「啊……啊啊……好棒啊……亲儿子……妈好美……好美……你干得妈好爽……妈好后悔……没有早一天看……你的日记……要不……早就给你干了……」 
 
 「滋……滋……滋……」随着我猛烈的抽送，妈妈穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。 
 
 「嗯……嗯……啊……小俊……儿子……亲丈夫……妈是你的了……你好棒……乱伦的感觉好刺激……小俊……你说呢……啊啊……干亲妈妈……感觉怎样……美……不美……」 
 
 「妈……