儿子好爽……干亲妈妈……好棒……你呢……被亲生儿子……用肉棒……插进生出他的地方……感觉怎样……」 
 
 「好……美……飞上天的美……好刺激……啊……快……再干……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不……好……啊……每天……要你……干妈妈的小穴……好不好……」 
 
 「妈……我不要……不要你嫁给我……我们要永远是母子……母子相奸……儿子干妈妈……这种滋味……太好了……」 
 
 「啊……对……对……我不要嫁给……你……不要叫你老公……要叫你亲儿子……亲儿子干亲妈妈……喔喔……太好了……干吧……儿子……我的宝贝儿子……你干得妈……快死了……不行了……太刺激了……快……快冲……妈要来了……快……跟妈一起出来……啊……啊……」 
 
 妈一声长叫，身体蹦紧，我随即放松，也同时射精，全射进了妈妈的小穴深处。 
 
 等到妈妈的阴道停止收缩以后，我才轻轻抽出阳具。只看见穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液。 
 
 妈妈仍闭目享受高潮后的馀蕴。我起身将妈抱起。 
 「好儿子，你想干嘛呀！」 
 
 「妈，我只是想带我的礼物回房。」我故意逗她。 
 「?……你好坏……」妈妈娇嗔一声，随即任由我抱着。 
 
 回房后母子两人又在床上赤裸着相互爱抚。 
 
 我想也许我们母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。 
 
 我拿出暗箱，把所有秘藏的东西都取了出来。既然秘密已经不是秘密，我想就让它变成我们母子的共同秘密吧！可是妈妈却有另外的看法： 
 
 「俊，妈已想过了，我们的快乐是在于那种隐密的快感，一旦这种隐密不存在，我们不再像已前一样的模式相处，久了就会没有新鲜感了，而且，如果我们习惯了浓情密意的相处，一旦离开这个房子，要不让人知道是很难的，因为再好的掩饰也掩饰不了眼神流露出来的爱欲。 
 
 妈妈在外面是公司主管，太早让人产生怀疑毕竟不好，妈要你答应，平常的生活模式不要有任何改变，妈答应你……每天给你……妈不会黄牛的，不过对男人来说，每天性交的话，长久下来对身体不好，况且妈需要你是永远，而不是短暂的，你能了解吗？」 
 
 「这……好吧！都听你的。」我思考了一下妈妈说的话，觉得有道理。 
 
 「另外，你的收藏就先放着吧！那些书和录影带光碟，妈也很想看看，你就放在书桌上，你喜欢妈的那些内裤就跟妈现在衣柜里的那些放一起好了，你可以全部搬过来，妈要换的时候就到你房间来换，其实，妈还有一些秘密收藏，你找不到的，不过，你放心，你慢慢会一一看到的，而且，这样不是更有情趣吗？至于你的日记，也快写完了，妈另外买了一本新的，你等一下。」 
 
 说着妈就回她房间拿了一本新的日记本。设计相当精致，封面和封底都用纹路漂亮的柚木镶了起来，只看到封面刻了一个心形，写着「亲密日记」。 
 
 「今天开始就用这本日记来传递我们母子间的秘密，好不好？放书桌上就好了，妈每天上班前会给你留话。」 
 
 「妈，我爱你。」我忍不住抱着妈妈一阵狂吻。 
 「小俊，我们的约定你要做到喔！」 
 
 「会的，妈，我答应你，不过……」 
 
 「不过什么？」 
 
 「今天不算，从明天开始。」我说完就猴急的抬起妈妈的双腿，压在妈妈身上，提起阳具就要插入。 
 
 「等……等一下，小俊，别急嘛！来，妈有个提议。」妈妈说着起身从我的暗箱里取出那卷「母子相奸」的录影带。 
 
 「来！」妈妈俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅。妈妈把录影带放进录影机里，然后按了遥控器开始播放。从妈妈的许多小动作看来，平常端庄成熟、稳重的主管，好像突然变成了一个古灵精怪的小女人。 
 
 心里对妈妈不禁有些好奇。 
 
 「小俊，我们母子一起来看，妈想再看一次。」 
 我们就赤裸着坐在沙发上。影带内容是描述一对母子，在男主人出国洽公的那一个月里发生的乱伦故事。起先是儿子偷看母亲洗澡，偷看母亲换衣服，然后在某一夜儿子趁着母亲熟睡时，强奸了亲生母亲，而在强奸的过程中，母亲淫性大发，反客为主，不但主动配合儿子的抽送，还不断变换各种姿势，并教导儿子性交技巧。 
 
 而妈妈在影片一开始就握着我的阳具套弄起来，但是眼睛仍然盯着萤幕。就在影片播到母亲翻过身跪在床上抬高臀部，要求儿子从后面插入时，妈妈竟也起身学萤幕上的母亲一样跪在沙发上，抬起臀部露出阴毛密布的小穴。 
 
 「来，小俊，跟着做。」 
 
 我马上会意，提起阳具「噗」一声，应声插入妈妈的小穴。 
 
 「啊……啊……好……儿子……妈好……好舒服……我猜得没错……这姿势……果然美妙……啊……好刺激……」 
 
 电视萤幕上的母亲浪叫着，我的妈妈也拼命的淫声不断，淫乱的交织成一种无法形容的画面。这种刺激实在不同凡响。 
 
 「啊……啊……滋……滋……啊……啊……滋……滋……」 
 
 「妈……你好棒……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……」 
 
 接着萤幕上的母亲变成侧身，抬起右腿架在儿子身上，儿子的阳具就由侧面插入。 
 
 「妈……来……」我也跟着变换姿势，但是沙发不够宽，乾脆就直接在地板上抬起妈妈的右腿。 
 
 「噗」一声重新插入妈妈的小穴。 
 
 「啊……啊……嗯……俊……这个姿势……也好美……啊……滋……滋……亲儿子……妈爱死了……好……给你干死了……」 
 
 「妈……你好棒……好淫荡……儿子喜欢……你舒不舒服……」 
 
 「啊……嗯……妈舒服……妈好舒服……被亲儿子干得好舒服……快……再来……」 
 
 由于姿势的关系，不适合快速抽送，刚好这时萤幕上的母子又换回了正常体位，我及时再抬起妈妈的另一条腿，双双架在肩上，猛烈的抽送起来。 
 
 「好……啊……妈要……儿子……妈要……干我……快……再快……啊……啊……」 
 
 这时我又随着电视剧情，整个将妈妈抱起，妈妈用双腿夹着我的腰，我站起身来悬空抽送着妈妈的小穴。 
 
 「啊……啊……滋……滋……亲儿子……录影带没……没骗人……真的好舒服……啊……