妈的小穴……快……快不行了……啊……天啊……儿子……妈飞起来了……好像飞起来了……啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……给你了……亲儿子……」 
 
 妈泄身了，我停止了抽送，妈妈的双腿仍紧紧的夹住我的腰。电视上的母子好像比我们早结束，已经换了另一个画面。 
 
 「好儿子，可以放妈下来了吗？」我轻轻将她放下，也轻轻抽出阳具。 
 
 「啊……轻……轻点……嗯……」高潮后的小穴相当敏感。 
 
 「妈，舒服吗？」 
 
 「俊，妈很舒服，谢谢你啦！」妈吻了我一下。 
 「妈，小浪穴妈妈，你的叫床声音让我好刺激喔！我也好满足。」 
 
 「可是，你不是还没射精吗？」 
 
 「妈，其实，我的快感是在于和妈妈性交的过程，而不是结束，你了解吗？要不然自慰就好了，为什么还要性交呢？」 
 
 「真的？只要你真的满足就好了。」 
 
 「妈，说真的，你真的这十几年来都没有做爱过？可是你怎么会有那么多性爱的点子？」 
 
 「傻瓜！妈骗你干什么，当然啦！妈做生意在外面交际应酬，总有许多大老板在追求，可是我只要靠近那些衣着光鲜，满头发油的男人，不管他们身上洒了多少香水，我总可以闻到他们身上那股臭味，而且不管他们再怎么掩饰，那副色眯眯的模样怎么都掩饰不了，妈看了就觉得恶心，可是为了生意，还是不得不跟他们应酬，唉！」 
 
 「妈，真的委曲你了。」我爱怜的吻着妈妈的头发。 
 「俊，这十几年来妈妈也是靠着自慰来解决需要，只是，直到今天才完全体会到，自慰跟真实的性交，差别简直十万八千里。你知道吗？妈不是点子多，而是妈也是靠着性幻想才得到高潮的。」 
 
 「哦！那……你通常幻想的对象是谁呢？」 
 
 「哎呀！小鬼，怎么问妈这个嘛！」妈又发嗲起来了。 
 「告诉我嘛，我想知道。」我也使劲跟她闹。 
 「嗯……跟你说可以……可是……我怕……我怕……」 
 「怕什么，说吧，我保证不会吃酷。」 
 
 「不是……不是这个问题啦……只是……唉……好啦……本来妈还想保留一点秘密的，还是算了，也许……也许……天意吧……好，小俊，看到你日记的内容时，其实……其实妈并不是吓一跳，而是高兴，兴奋得不知所措。因为……因为在你国中时，有一次妈妈不小心看到你的……你的鸡鸡，吓了一跳，没想到你才十四岁，那东西就有那么大了，妈妈忍不住就在房间里自慰了。」 
 
 「妈……你是说……你性幻想的对象是我……骗人！」 
 「你真是傻瓜，你那年第一次用妈的内裤手淫，射得妈妈内裤脏兮兮的，也不清乾净就放回去，妈妈自己贴身的东西，难道看不出来？还有一次你穿着妈妈的内裤睡觉，忘了脱下来，妈早上叫你起床的时候，发现内裤上的蕾丝网都被你撑破了，第二天还自以为神不知鬼不觉的放回来，真是傻瓜。」 
 
 被妈道破自己青春期的糗事，不禁有些哑口无言。 
 「妈本来以为那只是男孩子青春期的自然现象，从那以后几年妈开始忙于事业，无心再去观察，就算偶尔会不见几条内裤也没去理会，以为你过了青春期就好了，可是，那天看了你的日记以后才知道，你爱恋妈妈的心一直都没变，反而更加强烈，而又勾起了我……我对你的性幻想，其实从那一次幻想你奸淫妈妈而得到高潮之后，妈妈已经习惯了你，每次想的都是你，不信的话，妈给你看个东西，你就会明白了。」 
 
 妈说着又抚弄起我的阳具：「直到昨天，是第二次看到你的阳具，比国中时又更粗更大了。」 
 
 「妈，以后我们就不需要用自慰来解决了，是不是？」 
 「当然，妈有一个这么爱我，这么……会……插穴的儿子，就不用靠手和幻想来满足了。」妈说着一口就将我的阳具含了进去。 
 
 「妈……等……等……你说要给我看什么？」 
 「你等一下。」妈放开我的阳具进房去。 
 
 我平常只会去翻妈妈放胸罩、三角裤的橱柜，竟不知道妈妈也有那么多的秘密。一会儿妈妈出来了，手上拿着三本书。 
 
 「唉！小俊，我们母子真是天造地设的一对，你猜这是什么？」 
 
 我随即猜到了，日记，妈妈的日记……难道……天啊！会有这种事？ 
 
 「小俊，你只写了一本，可是妈妈这些年已经写了三本了，你说，我们母子不是默契十足的一对吗？」 
 
 我随手翻开其中一本，日期是我大一那年，上面写着∶ 
 「小俊，妈昨晚又泄了，你粗大的家伙狠狠的插进妈妈的小穴，哦，好美，妈多希望这不是幻想，是真的……」 
 
 我又翻开另外较新的一本，日期就在上个星期，写着∶ 
 「小俊，你说没有女朋友，妈妈不信，你的条件这么好，妈不相信你没有女朋友，妈好忌妒，好舍不得你，妈爱你，你会不会看不起妈？认为妈的心理有问题，妈好怕会被你知道，可是又想让你知道。快来抱妈妈吧！妈疯狂的爱你，妈愿意给你，妈的身体早就给你了，等你，好希望你有一天会进来，脱光妈妈的衣服，像妈心里想的一样，用你的阳具占有我，占有妈妈，奸淫妈妈，插进妈妈的小穴……」 
 
 看到这里我抬起头看看妈妈，她的脸已是一阵晕红，害羞中又含情脉脉，媚眼如丝的看我的反应。我们母子的默契到达这种程度，已经不需再多言语了，我托起妈妈的下巴，妈妈随即闭上了眼，我吻上她湿润欲滴的唇。 
 
 「嗯……滋……嗯……滋……」 
 
 妈妈的舌头热情的伸进我的口中搅拌，一会儿又将我的舌头吸入她的口中，两只手和双腿，紧紧的缠绕在我的身上。 
 
 「嗯……嗯……嗯……呼……」被妈妈主动的热情亲吻，跟自己去亲吻妈妈的感觉全然不同，我充分的感受到妈妈的爱与欲。 
 
 这一吻足足吻了近十分钟，妈妈才依依不舍的离开我的嘴唇，然而也把我们的欲火再度挑起。 
 
 我们不再说什么，我们一个眼神交换，妈妈就翻身趴在诊枕头上，翘起她的臀部，张开大腿，让我更清楚的看见她粉红色的小穴，好美，好美，完全是白里透红的鲜嫩，不像色情图片中那种乌黑又难看的穴，妈妈的阴毛柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适，我迷醉的低下头亲吻它，舔它，就在妈妈已经忍受不住的情况下，我扶着妈妈丰满的双臀，「噗滋」一声，将阳具插入妈妈滴出淫水的小穴。 
 
 这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈泄了一次又一次，也因为