妈妈告诉我今天是安全期，所以也毫无顾忌的将精液都射进妈妈的阴道里面，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地方。妈妈大胆的淫叫声似乎从没断过，喊出她所知道的所有淫荡字汇，加上我的引导，更是淫靡到了极点。 
 
 这样的女人，自己的亲生妈妈，完全解放的性爱伴侣，我心里已经笃定，至极的性交快感全部在这里，我还求什么天仙美女？ 
 
 我们母子的性交，一直到晚上十点才告一段落，我们的淫液都快流乾了，沙发上，地板上，妈妈和我的床上，到处都是淫乱的痕迹，尤其在我的床上散落着我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛。 
 
 吃过点心之后我们母子相拥而眠。 
 
 第二天早上睁开眼睛的时候，我第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片的中间深陷成一条裂缝。「哦……妈……早……安」妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的阳具，我也是被她这样弄醒的。 
 
 「嗯……早……孩子……嗯……」妈妈说完又含了进去。 
 
 我就任由妈妈摆弄，只是伸出双手把妈妈的丰臀扶向我的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。 
 
 「妈……你不是说……今天开始……恢复平常的相处模式吗？」 
 
 「妈忘了今天是星期天，以后星期天不在约定之内，休假日是属于我们的。好吗？」妈妈翻过身趴在我身上。 
 
 「当然好啦！」我是求之不得。 
 
 又是一个美丽的早晨，我们又是狂乱的性交以后才吃早餐。 
 
 这一天我们将家里整理了一番，妈妈也把她的所有内衣裤搬到我的房里，然后跟我玩了一个游戏，妈妈在我房里拉了好几条长长的绳子，然后叫我出去。 
 
 一会儿才叫我进来，我一进房就被眼前壮观景物吸引。原来妈妈把她所有的三角裤一件一件都挂了起来，我算了算，至少有一百多件各式各样五颜六色的性感内裤。妈妈古灵精怪的花样实在多，而其实这只是她为了增加母子间情趣的众多花样之一而已。 
 
 经妈妈一说才知道，原来这些也都是她公司经营的项目之一。 
 
 我只知道妈妈的公司是做成衣进出口，却没想到连女性内衣都包括在内，难怪妈妈能够拥有这么多花俏的内衣裤。 
 
 经过妈妈的介绍，我才明白这么几片布料，有这么大的差别，妈妈穿的内裤都是高级质料，一件价值从数百元到数千元都有，昨天特别为我买的那一套红色内衣竟然要八千多块，我好奇的反覆触摸，和其它同类型的内裤比较之下，才知道果然在触感上有天壤之别，怎么揉捏都不会有皱痕。 
 
 而其实妈妈跟我介绍这些还别有用意，我到第二天早上才知道。 
 
 妈妈在跟我做介绍时还充当模特儿，一件一件的穿给我看，要我试着触摸它的质感时，我是一边爱抚妈妈，一边感觉。那种感觉真是令人醺醺欲醉。 
 
 这一天除了妈妈不断的更换三角裤和胸罩之外，我们几乎整天都是全裸的在一起而妈妈为了怕我以后会看腻了她的身体，也为了保持诱惑的快感，总随时保持着一套内衣在身上，其实妈妈的看法我是相当认同的，若隐若现的诱惑，绝对是比全裸要来得刺激。 
 
 后来妈妈除了留下一套穿在身上之外，其馀的都收起来一件件折叠整齐，胸罩和三角裤分开排成十几叠，摆放在我的书架上面。但是令我不解的是她还在每一叠的前面贴上「１……２……３……４……５……」的编号，我问她为什么，她却调皮的只说了两个字：「秘……密。」 
 
 临睡前我们仍然激烈的性交之后才各自回房睡觉。 
 第二天，我们都遵守约定，妈妈叫我起床之后，如往常一样的上班去了。 
 
 我梳洗完闭之后正准备出门时，突然想到我跟妈妈的新秘密……日记。在昨天妈妈对我公开她的秘密日记以后，跟我说： 
 
 「俊，以后我们母子就用那本新买的日记作为我们的秘密，妈妈已答应你，每天都……都给你……给你……哎呀！人家说不出来啦！你明白就好了。但是妈又担心你每天都和妈妈做爱，身体会承受不了，女人跟男人不同，男人的精水不足，精神也不会好，再者……妈妈很喜欢你温热的精液射进妈妈身体里面那种感觉，以后每个月妈妈会把我的生理周期写在你的桌历上面，安全期的时候，你可以放心的射在妈妈的……的……小穴里面，但是排卵期的时候你就要戴保险套才行，妈妈现在还不能怀孕，等过几年，妈妈把生意结束掉，我们远离这个城市，安排好一切以后，妈妈就不怕了，好不好？不过保险套妈不方便买给你，你自己去买好了，多买一些放着。 
 
 妈妈每天都会在我们的日记上留言，怎么做，你看了留言就知道了。」 
 
 想到妈妈说的话，我就赶紧回房打开摆在桌上的日记，只见新的一页上面写着： 
 
 「俊，为了你的身体着想，妈要出个难题给你，以后妈每天留言都会出个谜题给你猜，就像寻宝游戏一样，你按着留言指示解谜，解开了，妈妈才把身体给你，解不开或是过了时间就不算……」 
 
 看到这里我才真是佩服妈妈，能主管一个公司这么多年，毕竟不是一般的女人，点子不但多而且总是让人意料不到，更重要的是，她把我们母子间的性爱生活弄得情趣无比，我不禁感叹，若是这世间的夫妻都能有妈妈一半的情趣，又怎么会有怨偶呢！能得到妈妈这样的女人，真是夫复何求。 
 
 我接着继续往下读。 
 
 「……好，今天的谜题是－－北半球，７５，南半球，１８－－就这样，亲爱的儿子，寻宝去吧！」 
 
 天啊！这是什么？北纬？南纬？东经？西经？可是有这种座标也没这种地图吧！我伤透了脑筋，出门时仍然想不透。 
 
 我在中午休息的时候，重新把昨天的事过滤了一遍，看看能不能找出蛛丝马迹。妈妈也真是滑头，什么题目嘛！ 
 
 突然，我想到了。 
 
 下午我迫不及待的回家，进房间看看妈妈昨天的杰作，那一排排贴上号码的内衣裤，北半球指的是上面的胸罩，７５是第七排第五件，南半球就是下面书柜的三角裤，１８是第一排第八件。 
 
 果然，我先拿出第七排第五件胸罩，里面夹着一张纸条，写着： 
 
 「２１：００」 
 
 时间找到了。我再拿出第一排第八件三角裤，是一件极度挑逗的黑色蕾丝内裤，里面一样夹着一张纸条，写着： 
 
 「Do you like this panty ？ Mom will wear it for you. Kitc