hen 」 
 
 妈要我晚上九点带这件三角裤到厨房去。 
 
 等妈回来后，我故意装出一副焦急的样子，餐桌上不时向妈妈投以求助的眼光，妈妈仍然没有打破约定，只是在收拾碗筷时，轻轻的捏了一下我的鼻子说：「笨！」 
 
 终于快九点了，我看见妈妈走进厨房以后，就把那件三角裤放进口袋，然后跟进厨房，我一进厨房就先开口说∶「妈，我好饿，有没有吃的？」 
 
 我看到妈妈原本看我进去而露出的愉悦，一下子变成了失望。 
 
 「好，你先到外面等等，我煮点东西给你吃。」妈妈似乎连声音都变得很沮丧。就在妈妈转过身去开炉子时，我拿出那件三角裤，从后面搂住她，把它亮在妈妈面前。 
 
 「好啊！你欺负妈妈……故意逗人家……坏死了……」妈妈一阵欣喜直发娇嗔。 
 
 「妈，你那么鬼灵精，你儿子怎么会笨呢！」 
 「俊……妈对你有信心，但是……你坏死了啦！逗了妈一整个晚上，害妈担心。」 
 
 「谁叫你出那么奇怪的题目，好了，说话算话哦！」我把三角裤交到妈妈手上。 
 
 妈妈就在我面前一件一件把衣服脱下，再穿上那件黑色的蕾丝三角裤。 
 
 我们在一阵爱抚之后，我转过妈妈的身体，将三角裤褪到大腿，分开妈妈的双腿，握着阳具，从后面「噗滋」一声插入妈妈的小穴。 
 
 「啊……亲儿子……妈爱死你了……好聪明……不愧是……啊……是妈妈亲生的……嗯……干吧……解了谜题……妈妈就是……亲儿子的……小穴了……啊……小穴好美……啊……亲儿子……你的肉棒好粗……好长……啊……顶到里面了……啊……你顶得妈好舒服……啊……啊……干吧……用力干妈妈……妈好喜欢你干我……」 
 
 插了一会儿，我们从站着换成妈妈跪在地板磁砖上面，又一会儿我再把妈妈抱到洗手台上，努力的抽送。 
 
 就这样，我和妈妈又完成了一次充满情趣与欢愉的性交。 
 
 睡前，我充满着期待，期待明天另一波的高潮。 
 就在这种充满挑战与刺激的情趣下，我们母子乐此不疲的日日交欢。 
 
 当然，也并非真的每天都如此，有时候她身体不适或工作太过劳累时，虽然她仍照约定的出题考我，我会故意装作猜不出来让她休息。而妈妈当然也懂，对于我的怜惜和体贴感到窝心。我们母子浓蜜的情爱，早已经不是一般为性而爱的男女之情了。 
 
 不过，妈妈层出不穷的点子还真是让我佩服，有时简单，有时困难，不过为了生活情趣，她真是费尽心思。简单的例如有一次她只在日记上写着「ice」，我在冰箱的冷冻柜里找出制冰盒，将里面一格一格的小冰块都溶解之后，在其中一块里面找出一张用油性笔写的字条，写着∶ 
 
 「这些冰块不够浇熄母子热爱的欲火，妈妈需要你，晚上十点，妈在房间里等你。」 
 
 较难的一次相当令我喝采，例如有一次妈妈在日记上写着： 
 
 「Ｘ－１０２３ ００：５６：３８」 
 
 我百思不得其解，Ｘ－１０２３代表什么？００：５６：３８是时间吗？晚上十二点五十六分三十八秒？不可能，还是必须先解开Ｘ－１０２３才行。 
 
 我最后因为Ｘ这个字而把目标往性方面去寻找，才终于在书架上的一堆录影带中找到了一卷「淫母」的录影带，上面的编号正是Ｘ－１０２３，那么００：５６：３８就应该是播放时间了。于是我把录影机倒带归零后按快转，录影机上的数字快速转动，一直到００：５６：３８的地方我按暂停，只看见画面上的字幕是∶ 
 
 「?餐后，妈妈在房里等你，你要来哦！」 
 
 那是影片中的母亲在向儿子求爱的一幕。 
 
 诸如此类的解谜游戏让我觉得，即使解不开也心甘情愿，解开以后却更有快感。 
 
 甚至有一次是在时间到的时候才将谜底解开。那一次妈妈的留言只有「PC」两个字母，我当然马上联想到电脑，所以一回家就打开电脑找答案，可是找遍了我所收集的各类情色图片和文章，还是没有。后来才想到用日期去找，有可能妈妈新建了一个文字档，把它藏在那个目录里面了。所以我就把日期锁定最近这几天，可是又怕妈妈打好之后把日期改了。 
 
 后来终于找到一个，不过是目录，不是档案，是个名叫My De的目录，我兴奋的打开，却发现里面一堆a开头的子目录，全部看过以后才发现只有arS这个目录有东西，其它都是空的。我心想，妈妈不知设了多少层子目录，不过，答案终究要出现了。我终于打开了最后一个叫irty的目录，而且里面还有一个文字档。 
 
 总算解了开来，但是当我打开这个文字档后看到里面写的字是： 
 
 「加油！快过关了！」 
 
 天啊！什么跟什么！ 
 
 我又再努力的寻找线索，可是仍然没用，我不禁开口骂微软的Win95系统真烂，于是离开Win95画面，跳到Dos底下再找一次，当我一个个再进去也一无所获时，突然发现萤幕上的一串字： 
 
 c:mydearsonmomwantyoufuckmei bathroomatseven-thirty 
 
 我灵机一动，把它抄下来再回到Win95，因为Win95底下的目录可以设定大小写，但是Dos下看不到。我于是把所有目录组合起来，结果是∶ 
 
 c:MydearSonMomWantYouFucKMei BathRoomatSeven-thirty 
 
 把它间隔开来是∶ 
 
 My Dear Son. Mom Want You Fuck Me in Bathroom, at Seven-thirty. 
 
 天才！妈妈真是有够天才。 
 
 这一刹，那我才发现时间刚好七点半，妈妈刚刚进去前还俏皮的摸摸我的头说：「加油！」 
 
 我马上脱光身上衣服，推开浴室的门，妈妈却衣着完整的坐在浴缸旁边对我微笑。 
 
 「好玩吧！」妈妈调皮的笑着说。 
 
 「妈，你这鬼灵精！」我抱起她开始脱她衣服。 
 「孩子，帮妈洗澡好不好？」 
 
 「好！」我脱光妈妈的衣服以后开始帮她全身擦满肥皂，然后也在我勃起的阳具上也涂满肥皂。 
 
 我涂完肥皂之后，二话不说，扶着妈妈的丰臀就将阳具从后面插入妈妈的小穴，开始抽送起来。 
 
 「啊……嗯……啊……」妈妈双手扶着浴缸，并不时回过头，带着媚眼，深情的看我。 
 
 「啊……