[换伴乐交流][完] 乱伦小说 色色网首页 故事的开始，是在一年多之前，逸华夫妇生活刚开始安定下来的一个夜晚。洁如已经睡下，逸华看完球赛，冲身后爬上床，虽然没有开灯，但由窗口透进来的路灯光芒，仍可楚清看见妻子雪白的小腿……洁如是一个恬静，内向的女孩，俏脸上常挂着楚楚可怜的样子，除此之外，逸华喜欢她的理由，还因她有一双白嫩修长的美腿，一对小巧玲珑，足形很美的脚儿。 
 
 浅蓝色的冷气被在妻子翻身时滑落，她的大腿也完全露出来。这时，逸华的睡意已经完全消失，他把洁如的腿移开一些。一动之下，妻子的小腹也暴露在他视域里。洁如穿着浅黄的棉质三角裤，内裤紧紧贴在平坦腹部和隆起的耻部，那凹处的轮廓是曲线玲珑，好像能透视女人那道诱人的肉缝。 
 
 “好性感哦！”他想着，不由得吞了一下口水，同时也产生另一种欲望∶趁她睡得正香，偷偷干她一次--也许很有趣！” 
 
 洁如今年二十三岁，二十三岁的女人本来应该是很热情的，也是敢於主动要求丈夫性交才对，可是她不是这样，她对房事非常被动。 
 
 这不只是因为她的性格内向，还因为她成长的家庭本来就是男尊女卑的，从小就受到个性善良的母亲影响，长大后仍然保持着这样的态度。她从来不会主动的向丈夫要求做爱，这种情形使逸华很感失望！但现在他已欲火焚身，他反常的把头钻入洁如的胯下，扛起她的腿在自己的肩上。 
 
 洁如被她搞醒了，她惊讶的说：“你要做什么嘛！啊！那处脏嘛！别这样啦！” 
 
 逸华的舌头在舔她的腿缝，一阵羞耻心使她用力扭着屁股。洁如的娇躯颤动一下，用手推他的头，轻声地说：“噢……不要嘛！” 
 
 逸华感到惊讶了，因为他也从来没有听妻子说过“不要”，一向以来，她虽然不主动，但只要丈夫有需要，她就会顺从地默默奉献。现在因为觉得丈夫的行为有点儿反常，所以她浑身不自然，不得不出声婉拒。 
 
 “今晚你好像多了点情趣哦！这样玩才有意思嘛！”逸华把她的内裤扯到到一边，乾干脆用舌头在她阴唇的上下乱舔，弄得她柳腰款摆，浑身不自在。逸华暗地里好开心，一向保守的洁如，总是默默任她干，今晚这样扭扭拧拧还是一次，这使得他更兴奋了∶“今晚我们玩“狗仔式”！” 
 
 “你……你在说什么嘛！”洁如露出惊讶的表情。 
 
 “是这样的，你趴在床上，把屁股抬高起来。” 
 
 顺从的洁如听到丈夫的吩咐，就把身体翻过去趴在床上。色不迷人人自迷！湿润的内裤紧贴着两瓣肥肉，妻子的诱人体态，已经不自觉的在挑逗着她的丈夫。 
 
 “噢！”洁如轻轻叫了一声，小小的内裤被丈夫拉下来，浑圆屁股露出来，逸华继续把三角裤沿着大腿．小腿，直向从脚尖脱去。 
 
 “不要这样嘛！羞死人了！”洁如扭动着四脚爬爬的身体。 
 
 “洁如，都结婚几年了！你怎么还是这样啊！我们是夫妻嘛！难道做爱都不行？” 
 
 “你今晚怎么啦！干嘛一定要让我扮狗，这个样子很难为情嘛！” 
 “有什么好害羞的，不过是一般夫妻的平常事嘛！你一向都很顺从我，所以我们的夫妻房事好单调，闺房乐趣实在太泛味了！” 
 
 “啊！别这样搞了，你这样摸人家，我受不了嘛！”洁如在低吟，因为这时逸华一面和她说话，一面把手从洁如的屁股缝里穿过去，在洁如的腿缝和肉唇间乱挖乱掏。洁如趴在床上抓紧床单，抬起的屁股扭动着，她意欲避开男人的手指，光滑的背脊左右摆动，两个倒吊钟似的大乳房也在乱摇。 
 
 “哈！原来我老婆也是性感小野猫！”逸华兴奋的把两根手指插入到洁如内缝。洁如不知在嘴里滴咕什么，她双肩不停颤抖着，肉洞里已经溢出汁水。逸华的手指在里面抽动，洁如鼓着嘴巴，发出分不出是深呼吸还是喘息的声音，她好像有点儿不支了，上身俯下，把脸紧紧的贴在床单上。散乱的秀发披头盖脸，她的嘴开了又合，舌头舔了下樱唇，好像很饥渴的样子，还肉紧的皱起眉头，那种表情和平时的端装的妻子完全不同。逸华看到妻子欲望横生，兴奋的把嘴凑过去舔她的阴户。 
 
 “你……你在做什么嘛！别这样，太变态了！”在洁如来说，虽然对方是丈夫，但对她做出这么荒唐的事，还是第一次看到，她惊慌的闪避着。 
 
 “你别躲开，等一下马上就会舒服了。”逸华抬起身体，手持阳具做出准备插入的姿势：“把屁股再抬高一点，我要干你了！” 
 
 “不……不要！你这样粗鲁……我会怕！” 
 
 “没啥好怕的，这样才好玩哩！快点把屁股抬起来。”逸华早就知道洁如的阴道口生得比较低，平时所用的一般姿势，总是还有一小段凉在外面，没能尽根插入。 
 
 “今晚无论如何也要试一试了，”逸华早有这样的想法，此刻下了决心，他慢慢拨开妻子湿淋淋的阴唇，龟头一挤，“噗赤”一下进入温软的腔道里。洁如竭力保持着原来的姿势，她四肢轻微颤抖着，觉得比平时被插入时要好过些。 
 
 “啊！进来了！你涨得我好厉害！”洁如一面哼一面叫：“啊！好粗，插得又深，好像和以前不一样哦！啊！” 
 
 “和以前不一样吗？哈！这样才好玩吧！”洁如觉得这时自已的阴道里比平常被正面插入时更充实，她不禁哼道∶“啊┅为什么会这样紧？我好像被你挤得好涨！”逸华没答话，继续对她狂抽猛插着。洁如的反应完全和以前不一样，她继续叫道∶“太紧┅不要了！你先停一下，不要动啦！好涨闷嘛！” 
 
 “你居然也会叫床了！既然已经有这样好的感觉，怎么能停下来！” 
 “但是我…………我好像被你塞得喘不过气来。” 
 
 “不要多说话，快乖乖的挨插吧！”逸华认为洁如只是分不出快感和辛苦而已，婚后她只把行房当作履行对丈夫的义务，好像自己还不知道其中的好处。 
 
 “洁如，愈是有挤迫的痛苦，快感就越强烈！”逸华拼命的扭动腰部，把粗硬的大阳具往妻子的阴道里拼命抽送，洁如只好咬着牙挨插，她抓紧床单发出呻叫。 
 
 “不要……啊……啊！我快要被你插死了！”随着肉棒在阴道里的摩擦，洁如的哼声也变得断续了，她扭摆着屁股，几乎是哭着求饶道∶“不要啦！放过我吧！” 
 
 可是逸华没理会，反而更加用力的抽插，望着自己那条粗硬的肉棒在妻子丰满的屁股沟间进进出出，逸华更来劲了。 
 
 “这样真好玩，以后要经常用后面插入了。”逸华狂