抽猛插，很快兴奋了。 
 “啊！我要喷了！洁如！这样玩太好了！” 
 
 洁如只是发出低沉的哼声，乖乖挨插之余，还不自觉的把屁股迎过来！逸华感到快要爆炸，在无法忍耐的时候，拼命的把肉棒插入到洁如阴道的深处，精液疾射而入。 
 
 “啊！好舒服！”他贴紧妻子屁股，双手抓住奶房猛烈射精，也没顾得看她有什么反应，直到射出最后一滴精液，才深深吐一口气，全身软绵绵的压在洁如的后背。 
 
 第二天夜晚，逸华和洁如像平时一样并头睡在床上。“昨晚怎样，好爽吧！”逸华兴奋的问。然而洁如用冷淡的话回答：“就像两条狗一样，真羞耻，我再也不要了。”逸华感到意外，他不悦∶“这是什么话，我可是好心要让你爽爽。” 
 
 “可是，只是你一个人自己爽，我一点儿也不好！” 
 
 “你这句话是什么意思？” 
 
 “太难为情了，还有什么好处！”逸华突然笑起来，握住洁如的手说：“原来如此！哈！你这个正经女人像狗一样趴着被男人干，可能会觉得难为情，可是┅你的阴户生得低嘛！” 
 
 “你说什么？”洁如的大眼睛更大了。 
 
 “我是说，你的阴道口比一般人生得低，位置比较接近屁眼。” 
 
 “呜……你乱来，还说人家不正常！”洁如的脸色大变，委屈得眼睛也湿了。逸华今晚本来还想玩“狗仔式”，可是这时的气氛已经使他的性趣大减。 
 
 “昨天晚上，你真没有快感吗？”他忍不住又这样问一次。 
 
 “我那里有什么快感，还不是因为你喜欢，才勉强给你，但你越来越变态……” 
 
 “唉！我说得可是真话啊！女人在性交中比男人更有好处，你难道不知道吗！”逸华苦口婆心的解释，因而使得自己的性欲很快就消失了，他心想：“真失败！我是和一个没味道的木头女人结婚了！” 
 
 这个晚上，小夫妻没有抱在一起睡，逸华没有需索，洁如从来不会主动的。 
 次日，逸华要去搭车上班时，见到住在对面屋的思颖。 
 
 平时就觉得思颖和洁如就好像很熟落，看到逸华也往往会脸露微笑。不过逸华认为她的微笑不过是因为邻居的关系，一向并没有放在心上。不久前，逸华和洁如去逛公司，刚好遇上思颖，两位女人便走在一起，逸华有偷偷把她们作比较，思颖和自己太太的分别实在太大了，洁如身材苗条，亭亭玉立，思颖则丰满成熟．珠圆玉润，如果说洁如是冷月中的幽兰，思颖就像艳阳下的葵花。 
 
 今天，逸华巾巧又遇上这朵艳丽的娇花了。 
 
 “我想去买东西，要不要一起去呢？ 
 
 “嘻！怕你太太不高兴吧！”逸华还来不及回答，思颖已自问自答。大胆的言笑，使得逸华一时不知道该说什么。 
 
 “呵呵，你不用怕嘛！我老公也一起去啦！”思颖指着刚从屋里走出来的男人笑着说道∶“他就是我老公周杰。” 
 
 又对周杰介绍：“这就是洁如的丈夫。” 
 
 “哦！我和太太去过你家了，任先生，你好艳福！你太太真是个大美人！”周杰握住逸华的手笑道。 
 
 “她……她太内向了，比不上你太太美丽又大方嘛！”逸华有点儿不自然。 
 “思颖早把我玩厌了。”周杰脸露苦笑：“有时我忙的时候，也被她缠着，你不讨厌她麻烦的话，有空多陪陪她没关系！她最喜欢和男人打情骂俏了。与其让她和旧同学胡混，还不如和我们的好邻居玩在一起！” 
 
 周杰语出惊人，他好像要把自已的太太推给逸华似的。 
 
 逸华不禁用讶异的眼光望望在旁的思颖，但她却蛮不在乎的说：“他还不是藉工作的方便和别的女孩子们鬼混，就算我和你玩一玩，他也没有理由反对的。” 
 
 “我？我什么时候被你捉到？”周杰反问。 
 
 “我们吵嘴的时候，你连和她们上床的照片都拿给我看，还想抵赖！” 
 “那么，你又怎么样？去和旧同学聚会，第二天早晨才回来？”当着邻居的面互揭穿对方的丑事，他们为什么这样，逸华莫名奇妙了。 
 
 “阿华，别看我们这样胡闹，其实我们很合得来哩！”周杰对逸华说∶“你知道为什么吗？那是因为我们男贪女爱，几乎一上床就要做爱的，你们也是吧！” 
 
 “我们…………” 
 
 “呵呵！我太太是每晚都要的，你太太一定也是吧！不过┅你太太真可爱，她那楚楚动人的神态，是我心目中最理想的女人！”周杰毫不顾忌的说。 
 
 思颖在周杰的大腿用力拧一下说：“再胡说！今晚你就知！” 
 
 “哇！痛啊！阿华，她就是最喜欢干那回事。还说一个丈夫根本不够，唉！可能也因为我太忙了，没法子天天都陪着她。”他们夫妻的话题动不动就转到肉体关系上。 
 
 临走时思颖还用手肘捅了逸华一下，低声说∶“今晚来我家一下，他要上广州。” 
 
 思颖的大胆作风实在令逸华吃惊，他似乎不敢相信自己的耳朵，本来他不敢去，但转念一想∶和老婆以外的女人结识一下也许可以作一个比较，也顺便利用她开导洁如。逸华给自己一个藉口，没等到下班，就提前到了周家。外遇通常是在家庭以外进行，贸贸然摸进女人的家，逸华也觉得自己有点儿唐突，况且，从思颖那里直接望得见自己的太太在家里走动。 
 
 “哟！还怕你不敢来哩！”思颖的话音拖得很长，她亲热地拉着逸华的手走进餐厅里时，那里已经准备好一桌酒菜。 
 
 “你老公真的不在家吗？”逸华战战竞竞的问。 
 
 “放心啦！即使是被他看到，因为是你，他也不会生气的。”思颖的媚眼抛过来脉脉秋波，频频劝酒夹菜，吃完又温柔的问：“要洗个澡吗？” 
 
 “你呢？” 
 
 “我已经洗好，乾乾净净等你了。”思颖说话时，故意夸张的扭动身体，若隐若现的露出睡袍里的白肉，又挨肩擦背，说话娇爹，逸华觉得一见她的面，就身不由己了。逸华去淋浴，当他把浴巾围在腰上出来时，思颖却不见。 
 
 “我在这里┅”客厅旁近有个小房间，思颖在里面说道∶“这是我家的客房，但我老公不在家时我常在这里睡，和他吵架时也会睡在这里。”逸华走了进去，惊讶的呆立门口。房里是张单人床，床上是蓝色的床单，思颖仰卧在上面，雪白的肌肤和蓝色绸缎构成鲜明对比。 
 
 “真不好意思┅我好像已经等不及了……”思颖脸上露出媚笑，还用双手捂在脸上，但又从手指的缝隙偷看男人的反应。 
 
 思颖看来是全裸的，她的小腹上虽然有一条浴巾，可是修长的大腿只要动一下，那浴巾