就随时会掉下床，隐约间好像已经可以看到大腿根部的三角地带，她的肌肤是异常白晰细嫩，逸华心里也不由得为之开始紧张了。 
 
 “来嘛！”思颖话说完，就故意使浴巾滑掉了。逸华不由得倒吞下一口唾液，视线也不由自主地被吸引到思颖暴露出来的小腹，她的阴毛似乎经过修剪，丰满湿润的嫩草整然有序的排列在粉白的肚尖，从肚脐到下腹部的曲线非常优美，完全没有一点赘肉。纤细的腰围和颤巍巍的乳房极不相称，却更显得好一具魔鬼的身材。逸华的阴茎迅速涨硬，浴巾也被其撑起了。思颖好像在欣赏男人被她全裸的诱惑而引起的生理变化，她故意把原来并齐的双腿慢慢的分开，并屈起单腿，让交叉的腿根露出绯红色的肉缝。逸华迫不急待的拉下浴巾。 
 
 “哇！好棒哦！我喜欢！”思颖张大眼睛凝视逸华突然出现的肉棒。 
 “哦！我要┅现在就想要，是你害我的……我变成淫妇了！”思颖的双目潮湿，声音也随着变润，同时扭动屁股，用自己的两只手指把肉蚌分开。肉蚌的中间是鲜艳的肉红，阴水浸润而发出充血的光泽。 
 
 “啊！实在太引诱了！”逸华不顾一切的把脸压在思颖的大腿根上。这时的他已经完全忘记就在对面的家里，洁如正准备好晚餐在等他。 
 
 “好痒哟！”思颖夸张的喊叫着说道∶“我们先玩“69”吧！我好恨你，我要咬断你。” 
 
 听到“69”，逸华的心跳得更快。他和妻子洁如从来没有这样玩过，她总只认为性交是男人规规矩矩的压在女人的身上，每逢逸华建议改变姿势，她都不响应。 
 
 逸华心里想∶思颖这样才是正常的，洁如太没有女人味了，口交对逸华来说还是首次，因而他暗暗惭愧，觉得自己和已经二十三岁的妻子都非常缺乏经验。他很迟钝的舔着思颖的阴户，她则熟练的把肉袋握在手里，一面揉搓一面玩弄，还在冒出青筋的赤色肉肠上亲吻。 
 
 “嘻嘻！怎么样，舒服吗？”思颖带着笑声问，接着尽量把他吞没。 
 “很好┅你弄得真好。”逸华被思颖吮得雪雪出声。 
 
 “是吗？我丈夫还显我笨哩！” 
 
 “我真羡慕你们夫妻。我的老婆根本没有办法和你相比，她实在太老土了！” 
 
 “你可以教她嘛！” 
 
 “她不肯啦┅啊！你┅实在太好了！”逸华忍不住叫出声，原来思颖在用嘴唇和舌头摩擦着逸华敏感的龟头。好像有一股强烈的电流向上冲，逸华忍不住闭上眼睛发出哼声。如此一来，他根本没有办法为思颖做些什么了。 
 
 “你也要给我┅”思颖说完就把沉重的屁股压到逸华的头上，形成他的眼睛和鼻子都接触到她阴户的姿势。 
 
 “你┅能不能更用力一点呢？”思颖再把三角地带向逸华的脸压上来。逸华满脸是汗珠，双手抱住思颖的屁股，舌头伸入她肉缝。 
 
 “啊！啜我的阴核吧！”思颖兴奋地说。逸华更认真的继续进行口交。把鼻尖压在肉缝的顶端，那小小的阴核已经发硬。 
 
 “啊！好啊！舒服啊！”思颖不停的扭动屁股。液汁的分量突然开始增加。同时也上气不接下气的贪婪的用嘴和舌头玩弄肉棒，使逸华产生无比美妙的感觉。 
 
 “太舒服了！这样弄我会射精的┅啊┅不行了┅我受不了！我快要射在你的嘴里！快放开吧！”逸华已经忍无可忍了。 
 
 “不要紧的！你射吧！”思颖吐出龟头，把话说完又继续更用力的啜吮。逸华射精了，在思颖的嘴里喷射后，精液从她的嘴角满溢。 
 
 逸华回头望着思颖说道∶“哇！我竟然射出这样多。” 
 
 思颖把满口精液咽下，仰卧在床上深深叹一口气。 
 
 “喂！你已经背叛太太了！会不会后悔？”思颖的嫩手轻轻摆弄开始变软的肉棒。 
 
 “我觉得对不起你老公┅”逸华也去捏她的乳房。 
 
 “没关系的，他也在外面玩女人。”思颖说完，爬起来温柔的替逸华穿上衣服，又安慰他道∶“放心啦！你已经不是我老公之外的第一个男人了。” 
 
 “你们夫妇真的把性交看得那么顺便？” 
 
 “又不为生孩子，有啥了不起呢？你说嘛！我们刚才那样玩，实质上跟一起跳只舞有什么分别？”思颖开朗的笑了。 
 
 “但┅刚才我们只是口交，我想┅你们和别人不只是刚才那样玩吧！” 
 “那当然！不过又如何？我既然敢咬你，当然也不介意让你插在这里爽呀！”思颖风骚的把逸华的手牵到她的阴户。逸华抚摸了她湿润的阴唇，说道∶“我们什么时候再玩呢？” 
 
 “你太太一定在等你，该回家了，我们还有好多机会的！” 
 
 几天后，周杰把逸华约出来，一见面就笑问∶“阿华，你觉得我老婆怎样？”逸华一时不知怎样回答了。“思颖已经把你和她的事告诉了我┅她吃过你，对不对？”逸华更难堪了，他浑身不听使唤的发抖。 
 
 “你别紧张啦！我不是早说过，你可以和她玩．我决不会生气的！不过┅说真的，我也很欣赏你太太，如果也能和她亲热一下，那该多好！” 
 
 “这个┅恐怕不可能，她实在太古版，太内向了！” 
 
 “哦！那么┅让我去努力吧！只要你不计较就行！” 
 
 “我还有什么好计较的┅”想到已经和别人的太太一夜荒唐，逸华无话可说，况且思颖和他那次偷欢时，只让他在口里射精，因此他也期待着能插进她阴道里喷溅哩！ 
 
 这一天晚上，思颖和逸华人约黄昏后…………但是，在逸华进门之前，她把洁如也叫到自己家里来。洁如来到周家，接待她的却是周杰，他笑着对她说道∶“我太太刚出去┅” 
 
 “那么┅我等一会儿再过来。”思颖转身要走。 
 
 “别客气嘛！她吩咐你稍等一下，马上就回来的。”周杰热情的挽留。洁如在客厅坐下来，她不知做什么好，像木头人一样低头不做声。 
 
 周杰露出温柔的笑容说∶“我去给你冲茶。” 
 
 “啊！不敢劳烦你了，还是我自己来吧，不过┅也许没有你太太的好手势。” 
 
 “你冲的一定比我老婆的好！” 
 
 “你真会开玩笑！” 
 
 “我是说真的，上次在到你家时喝过你冲的茶呀！”洁如没有回答，拿茶包放在茶杯里倒进开水，从衣袖露出的雪白手臂，看在周杰心里一阵子荡漾。 
 
 洁如冲好了茶，也给周杰冲了一杯，周杰看着她喝茶，自己并没有喝。 
 洁如喝下茶，立刻觉得脸颊发烧，想要站起来时，身体竟摇摆不稳了，周杰的健壮手臂把她抱住。 
 
 “别这样，请放开我吧。”洁如扭动身体。周