杰把她搂在怀中，令她闻到男人的味道。 
 
 “你把这衣服脱了吧。”周杰在洁如的耳边俏俏的说。 
 
 “不能这样的，我要回去了。”洁如挣扎着，意识要拉开男人，其实却抱住男人。这一下使周杰感到惊讶，想不到他在茶叶里所混的迷幻药会那么利害。 
 
 洁如的娇躯摇晃着，变成软骨美人。 
 
 “你不舒服吗？躺下来休息一下吧。” 
 
 “不，我老公会骂的。” 
 
 “呵呵！你老公在这时也已经跟别的女人在玩了！来！我替你解脱吧。”他解开她的衣服，她衣领凌乱，露出美丽的肌肤，看起来更美了。周杰已经无法忍耐，向吸血僵尸般啜在她细腻的脖子上亲吻。洁如只是轻微抗拒，她的眼神已经迷茫了。 
 
 “坐下来吧。”周杰把洁如推坐餐椅上，动作显然粗暴，洁如却软软的任他摆弄。 
 
 “周先生，我是在做梦吗？” 
 
 “不错，现在我们要做一个很浪漫的绮梦。” 
 
 “不！我好怕，我要回家。”周杰把手伸入洁如的衣服里，女人的肌肤好像有吸力，令他爱不释手。他抚摸到微微出汗的胸部，乳房饱满，乳尖向上翘起，用手指压下去时柔软而有弹性，一放开立刻恢复挺拔。小小的乳头凹陷着，埋没在丰满的奶肉里，却被周杰拉出来揉搓，慢慢使它勃硬。 
 
 “把腿分开吧！”周杰把手伸入洁如的裙子里面。裙内的空间显得很温暖，大腿尽处像发烧一样热，於是他就停留在那里抚摸。 
 
 “不要这样，我不敢！”洁如软弱无力的说。周杰的手继续向裙子里侵入，他突然紧张的呆住。原来里面没有内裤！在大腿根的深处没有摸到应该有的布料，甚至毛发，他摸到的是一个光滑的阴户。 
 
 周杰的手还是第一次有这样意外的感触。那里的皮肤已经完全湿润，轻易的摸到肉门。那是又柔软又温热。周杰吞下回水，在洁如的阴唇上抚摸揉搓。 
 
 “不能这样的，放开我吧！”洁如以为自己在拼命的哀求，可是她的声音根本软弱无力。周杰更得意的进行着，他虽然曾经和许多年轻淫荡的女郎玩过，可是和文雅贤淑的少妇这样拉开衣服，抚摸没有穿内裤的下体还是第一次。“为什么不穿内裤，你分明要诱惑我！”周杰兴奋得无理择问。 
 
 “我┅我刚在冲洗，思颖说有┅急事！”洁如像做错事的小女孩。 
 “哼！错了就要受罚！”周杰的手指在紧窄的肉洞里挖弄，他觉得湿润的程度愈来愈浓，她慢慢抬起洁如一对非常白嫩的美腿。洁如虽然发出声音，但不能成话，周杰跪坐在她面前，把她的腿放在自已的肩上，丰满的大腿完全暴露在灯光下，周杰凝视她大腿尽处，欣赏美女动人的阴户。洁如没有阴毛，肉缝上的边缘尽是绯红，双腿完全分开时，更看清楚湿润的肉缝，色泽要比思颖鲜艳动人。周杰用手指分开白晰的大阴唇，里面出现鲜美的嫩肉，她的阴核是比较大的一种，周杰立刻把嘴唇压在阴唇上，他仔细的舔舐每一个部位。阴唇很滑很有弹性，阴蒂被他的双唇一夹一啜，越舔越勃硬了。 
 
 “好痒啊！”洁如浑身抖颤。 
 
 “感觉很好吧！这样会更好一些。”他吃奶似的用嘴唇温柔的把阴核啜吮，另一只手伸入衣领里抚摸着两只滑美可爱的乳房。任何女人被摸到阴核都会有反应。洁如也不例外，她开始不停的扭动屁股。 
 
 “哎呀！你这样搞，人家连心里都痒了。”思颖闭上了眼睛。 
 
 “你老公有这样给你服务过吗？” 
 
 “我不会让他做，好羞人的。” 
 
 “所以，你永远都不知道性交的乐趣。真正的夫妻一定要做各种方面的尝试。” 
 
 “可能我太不懂事了。”洁如不敢睁开眼睛。 
 
 “对！现在一切应该听我的！”周杰站起来，轻轻抚摸她光滑的背脊。 
 “但是┅也不要让我太难为情嘛！”洁如趁逝把脸藏到男人怀里。 
 “你的最大缺点是什么事都怕羞！连夫妻房事都会感到难为情，真该让我好好的教驯你！”他是一面呵抚她，一面说话。 
 
 “用嘴含住”周杰已经脱去裤子，他的肉棒硬硬，昂首向着她。 
 
 “不要！那是小便的┅”洁如眼皮稍开，赶紧又闭上。 
 
 “快含着！”周杰已经把龟头硬撑开洁如的樱唇，触及她的贝齿。 
 “不┅”洁如要出声拒绝，但小嘴一张，龟头已经滑过她的嘴唇，她说不出话，只能把它轻轻咬住，怕它再往喉咙处钻。周杰也没有再为难她，却捉狭的把涨硬的龟头往她的挺俏的鼻梁上敲打。 
 
 “好了！你不要乱动。”他让她用双手向后扶住椅背，同时用他自己的双腿调节自己下半身的高度，然后捉住她的脚踝，撕开双腿，把挺直的阴茎对正迷人肉洞正中央。龟头已经挤入半开的桃红肉洞，感觉是柔软而温暖。周杰哼了一声，挺起下半身用力向前挺进，龟头随着轻微的吱吱的声响，慢慢消失在洁如阴道口，窄小的肉洞被推开，周杰的阴茎终於整条进入洁如的肉体。周杰用全身的细胞都在激活，他在享受插入时的美感。思颖双腿被制，两手必须支撑自己的身体以免滑跌，所以她这时只有乖乖挨插，而其实她也已经被男人逗得心慌意乱，她需要男人填塞她由性欲引起的空虚。两性器官的磨擦感非常强烈，洁如已被磨出性欲，但她没有什么表示。 
 
 “我要把这个女人的假面具取下来！”周杰脑子里思量着，继续慢慢抽插。让女人坐在椅子上从前面插入虽然不是第一次，但今天的对象是他朝思暮想的人，所以他特别兴奋。洁如的阴道里已经很湿，周杰也感受到女人肉身震颤的反应，但洁如的七情上面就是没有表示出来。 
 
 “你还没有感到舒服吗了？”因为太平静，周杰也不禁有点儿怀疑。洁如的表情正在变化，本来闭着的眼睛，慢慢睁开，又赶紧闭合。 
 
 “你出声叫啊！不要忍耐嘛！”周杰用鼓励的口吻说∶“我已经舒服了，你的身体真是太美妙，令我好爽了！”他把肉棒深深插入，直擦过洁如的子宫颈，向里头顶进去。洁如终於发出低沉的哼声，周杰得到鼓励后，有节奏地抽插起来。洁如肉洞的渐渐产生强烈的快感，这时候周杰也已经出现要射精的冲动，所以他也顾不得洁如的反应了。椅子发出倾轧使的声响，这对狂欢男女彼此额头上都冒出汗珠，肉体也互相摩擦。洁如呼吸急促，手脚微微颤抖。 
 
 “这样插好不好呢？应该舒服吧！这样磨又好不好呢？”周杰使出一切性技。 
 
 “啊┅太好了！你每一下都刮到我的阴蒂。”洁如开始述说出自己的快感。 
 “对啦！就是这样！你感觉