舒服就大声的叫出来。”周杰压紧椅子继续猛烈活动，洁如的肉洞里已经完全湿润，可以顺畅抽插了。周杰本来是不希望匆忙的和洁如性交，他很想先和她赤裸的在床上分享喜悦，可是现在他已经欲罢不能！他这样想∶反正自己的肉棒已经插入洁如的阴户里，还是先满足一次再说了。 
 
 “我玩得好不好？”她吻了她鼻尖一下。洁如这次很清楚的回答∶“好！很好！你再来吧！用力的动，往深处插！” 
 
 “我也很好，但是已经快要射出来了。”周杰咬紧自己的嘴唇，慢慢把阴茎深深插入，然后猛力拔出，他觉得拔出时的一刹那，龟头的凹沟勾住阴肉时最有快感。 
 
 “啊！不要拔出来！就那样，就刚才那样吧！” 
 
 “好吧！又插到底啦！” 
 
 不久后，周杰到达高潮。洁如也紧接着达到高潮的顶点。 
 
 “啊！我要死了！你弄死我了！”周杰和洁如耻部紧紧贴住，他的屁股反覆出现“酒涡”，阴茎像注射器的针头，往洁如的软肉注射精液。洁如突然想起对方不是自己的丈夫，但为时已迟，她已经感觉肉洞里的一道热流。一种大势已去的念头，她乖乖的任男人在她的阴道发泄，周杰结束时，洁如还忘形的呻叫∶“啊！好烫┅我┅死了！” 
 
 “我已经泄精了，这次先到此为止吧！”周杰将他的精液深深的射入洁如的肉洞，他把她从椅子上扶下来，俩人相搂着坐在地上休息。在洁如和周杰开始之前，逸华和思颖已在小房间里幽会。 
 
 这次思颖身上连浴巾也没有，全身赤裸的直接仰卧在床上。 
 
 “快上来吧！”思颖双手抚摸自己的乳房扭动屁股，在柔和灯光下，思颖的裸体充满野性美，当她扭动大腿时，三角形的草丛地带也随时改变形状。逸华迫不急待的脱去衣服，他的阴茎已经蠢蠢欲动。 
 
 “哇！真棒。”思颖声音滋润∶“今天我要好好疼爱你的大家伙。” 
 “还要玩６９式吗？”逸华问，因为上次思颖这样要求，他认为她特别喜欢。但思颖摇头∶“不，今晚是用正常姿势。”思颖也要求平凡的姿势，逸华虽感到有点儿意外，但他还没有真正和思颖性交过，一切都对他都非常刺激。 
 
 “啊┅我最喜欢能像你这样积极提出要求的女人。洁如在这方面就差多了！” 
 
 “她不肯提出自己的要求？” 
 
 “结婚好几年了，她的就是不肯坦白说出来，真气人！” 
 
 “我会说明白的，大概我头脑比较简单吧。”思颖睨了他一下。逸华躺在思颖身边，思颖立刻热烈的拥抱逸华∶“今晚我们要好好享受一下。” 
 
 “好，来吧。”逸华和思颖热烈接吻，用舌头顶开她的嘴唇伸进去。她的唾液很香，像是嚼过香口胶，涎沫源源涌出，逸华一面舔她的嘴唇，或把她的舌头吸出来，或把自己的舌头塞给她，一面抚摸她的乳房和腋下。思颖好像怕痒似的扭动身体，小腹不停地在逸华的下体上摩擦。逸华的肉棒已经挺直，所以妨碍俩人身体的接触，於是思颖把肉棒夹在大腿中间，她的大腿很柔软，逸华有好像被嫩肉包围的感觉。逸华抚摸思颖的乳房，丰满的几乎不能容纳在他的手掌，乳头坚硬的突出。逸华用手捻弄乳头，或用手掌抓握奶房。 
 
 “噢！你好会讨女人开心哦！”思颖发出陶醉的浪叫，突然推开逸华，翻身俯卧在床上，昂起浑圆的大白屁股。 
 
 “来吧，从后面干我！”思颖回头微微张开眼睛含笑看着男人。 
 
 “狗仔式”逸华惊喜若狂，洁如已不肯再玩，思颖却主动昂臀待插。思颖从她的双腿间伸出手儿掂着男人的龟头带路，逸华觉得他进入一个很紧的小肉穴，抽插肉棒时，和思颖充满弹性的臀肉发生拍击，逸华觉得非常舒服。 
 
 “怎么样，很好玩吧！”思颖露出俏皮的笑容。 
 
 “你不用动也行，我反方向给你弄吧。”思颖的白屁股开始款摆迎凑。 
 “哇！太好了，继续来吧！”思颖浑身似乎有使不尽的气力！ 
 
 “啊！太紧了！快受不了啦！”逸华全身是汗，为着忍耐快感，他咬牙切齿，肉棒也已达到爆浆的边缘。 
 
 “噢！不要弄了！这样我会射出来。” 
 
 “你就射吧，上次是射在我的嘴里，今次是屁眼。” 
 
 “什么？”逸华仔细一看，才知道他的阴茎果然插在思颖的肛门里，由於他不停的抽送，她的直肠已经有一小截翻了出来。 
 
 “啊！真是！你不会有快感呀！这就是你要疼爱我的方法吗？” 
 
 “你太太根本想不到这种方法吧。” 
 
 “她那里肯，不过┅还是让我插进你的阴道里去吧，我想让你也舒服一下。” 
 
 “这次还不要，听话啦┅快点弄完吧！”逸华忍不住开始射精，他全身剧烈的抽搐，思颖的两只肥奶被震动得互相撞击。 
 
 完事后，思颖悄悄爬起来，她熄了灯，把门打开一缝望出去。 
 
 “啊！看到了！”听到思颖咽下唾液的声音，逸华也好奇地凑过去。 
 原来洁如就在餐厅，衣服已经完全凌乱，头发披散乱，从领口还能看到那雪白的乳房，她粉腿高抬，光洁无毛的下体暴露无余。 
 
 “啊！”思颖发出感叹的声音。 
 
 逸华没有说话，可是觉得全身像被火烧一样热起来。 
 
 “她一定是穿着衣服被男人弄干的！”逸华在心里这样想，他见到洁如的脸上露出陶醉的忘我状态，但他不知道是药物的作用。 
 
 “你会不会妒嫉？”思颖望着逸华低声发问。逸华用火一般的眼光看着妻子这种从来没见过的性感模样，他五脏六腑都在翻滚，好像根本没有听到思颖在说话。 
 
 “啊！还在继续！”思颖身不由已的抱住逸华，原来周杰正在脱下洁如的衣服。逸华突然下床，他想开门冲出去。 
 
 “等一下，你不能这样。”思颖轻轻关上门，把逸华紧紧抱住。 
 
 “他还要对我老婆做什么事！” 
 
 “你不能这样鲁莽！先看清楚再说。”思颖悄悄的再把门打开。 
 
 “你看！洁如的阴道口淌出精液，我肯定刚才她已经被我老公干过了，反正┅不弄也弄过了，别理她，我们也开始吧！不要输给他们。”思颖充血的眼睛看着逸华。 
 
 逸华只是咬牙切齿的发出哼声，这时他眼睁睁看着妻子被脱得一丝不挂，她坐在地下，裸体斜靠在坐在餐椅上男人毛茸茸的大腿，她的小嘴被塞着软化了的阴茎，而周杰的大手也正垂下去，抓捏着洁如白嫩的奶房。洁如的阴户还在抽搐，逸华清楚的见到精液随着她的抽搐从妻子的阴道口挤出来。 
 
 逸华仿佛听到从餐厅不断的传来洁