如充满性感的哼声，听起来又好像她有生以来才是第一次知道什么是鱼水之欢。 
 
 “洁如和我弄的时候，从来没有发出这种声音。”逸华气愤的掩上门，他激动得紧紧抓住思颖的肩膀。 
 
 “来吧！这一次我让你真正插入，因为你太太也一定给我老公干过了。” 
 “原来你一直没有给我插进阴道是因为……” 
 
 思颖点了点头说∶“不错，但┅现在插进来吧，你气愤的话，就干死我吧！” 
 
 逸华的确有点儿发狂了，他狠狠捉住思颖的脚掌，用力撕开健美的的大腿。他的阴茎不知什么时候已经猛然勃起，雄纠纠的指着对面的女人。 
 
 “你真行，太好了。”思颖抬起屁股作迎接的姿势。 
 
 这时候，逸华一句话也没说就狠狠地把肉棒插入她的阴道里。 
 
 “噢！”思颖小嘴一张，骤然受到这突而奇来的入侵，她不禁肉身一震。和思颖赤裸的拥抱已经是第三次，但真正把阴茎插入她的私处还是第一次，前两次思颖都巧妙的避开真正的交构，只让逸华把欲望发泄。逸华本来还认为是有意的玩弄，佩服她是性戏的高手，但这次亲眼看到丈夫让洁如变成淫荡的姿态，他不经意的萌生了报复的意念，然而思颖却很情愿让他奸淫。 
 
 “啊，真紧，已经进来了，你的东西真厉害！”开始插入时，思颖就发出几乎像夸大的媚叫声音。逸华也抬起上身看着插入女人肉洞里的下体。思颖的阴毛待别多，阴唇的四周也很茂密，所以要用手指拨开才能看清楚。他的肉棒也非常勇猛，顶开湿淋淋的阴唇进入的样子，确实很壮观。她的肉洞温柔的包围阴茎，那种感觉和洁如的完全不同。洁如经常是放松地任他抽插，但思颖是肉紧地迎凑他的侵入，所以他觉得思颖比洁如不知好过多少倍。 
 
 逸华用力插入，思颖很快的就发出哼声∶“真好！用力顶吧！你真粗┅好舒服！” 
 
 “你不用动得那么厉害，会掉出来的。” 
 
 “可是，我没有办法不动，实在太爽了！” 
 
 “我也舒服，你那里面真柔软，又好像在啜我！” 
 
 @“深深的插进去吧！用力的顶，把我干死啦！”逸华不等她说完就扭动屁股插入到最深的地方，然后叹了口气说∶“全进去了。” 
 
 “我知道，我感觉很充实，你把我填满了，此刻我完全属於你了！” 
 “太好了！”逸华很感动的压在思颖的身上亲吻。思颖也回应，俩人互相贪婪的吸吮对方的舌头，离开时发出轻脆的声响，然后她和他互望，同时露出会心的微笑。逸华吸吮着思颖的乳头，丰满的乳房随着思颖的动作像木瓜一样晃动，勃起的乳头像熟透了的葡萄，他贪婪的用舌头舔舐，再含在嘴里吸吮。 
 
 在插入的情形下吸吮乳头，给了思颖强烈的刺激，她的阴道随着那种性的冲动而产生抽搐，就像一张婴儿嘴巴似的吮吸着插在里面的肉棒。 
 
 “还要，还要吻我的乳房。”思颖几乎忘我的浪叫，屁股猛烈颠波，逸华的阴茎几乎被她从阴道里甩脱。 
 
 “静一点好不好？会传到外面去啦！”受不了思颖的呻叫，逸华终於停下来。 
 
 “听到有什么关系？他们不是也在做这种事吗？啊！又掉出来了！好极了！乳头痒痒的，我下面也翅翅麻麻。好舒服哦！”思颖继续浪叫，根本不把他的提醒放在心上。 
 
 “摸我的屁眼。”思颖突然提出奇妙的要求∶“把手指插进去！”逸华觉得新奇，一只手慢慢从她背后从尾骨向屁股沟摸过去，手指巾到肛门，就在那里揉搓，慢慢的插入一个指头。思颖的淫浪声更大，全身就像波浪一样摆动。 
 
 “死啦！我要死啦！你把我插死吧！”思颖两条嫩白的手臂紧紧抱住男人，好像呼吸都困难的样子。这时候逸华也开始兴奋，他紧紧闭着眼睛，把一切精神集中在下腹部，从身体涌出的快感像波浪一样扩散。他觉得很热，全身都很热。下腹部也骚痒，可是那种感觉真舒服。 
 
 逸华终於忍不住说∶“我快要射了！” 
 
 “好哇！我也要和你一起泄身了！” 
 
 “哦！啊！”逸华的手臂开始颤抖，同时开始猛烈喷射。思颖感受到他在射精时，自己也立刻产生飘舞在空中的幻觉。 
 
 “太好了！我知道你射进来来啦！” 
 
 两个人的身体在一起揉搓着，不停的发出哼声…… 
 
 在餐厅里，洁如的脑子有一段时间好像空白，直到感觉屁股很凉才醒过来。 
 
 她用失神的表情仰望着天花板，然后向四周环视。 
 
 “哎呀！这里是周先生的家里！”她突然恢复正常意识，急忙站起来整理衣服。房间里只有她一个人，慢慢的，终於能完整的回忆过去的一切情形。 
 
 她被思颖叫来周家，喝自己冲的茶以后，意识就开始迷幻，以后的事情就像做梦一样，但她清楚记得自己的双腿光溜溜的举在半空┅@@於是，她想到刚才自己的身上发生过很严重的事，她已经被奸淫，而那男人是思颖的丈夫周杰，但她又记起周杰把阴茎插入她的肉体后令她产生非常甜美的快感和兴奋，她清楚的记得自己还爽得大声呻叫出来。认真又老实的洁如，精神正在崩溃，她惊慌的想穿好衣服，可是找不到自己乾净的衣服，她的衣服完全是皱纹，到处是污迹。还有一股强烈的味道。她也是过来人，很快就知道那是精液的味道，周杰的精液沾满她贴身的内衣。她不禁低头望向自己的下体┅完了！肉桃儿似的阴户已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出男人的精液！怎么办呢？现实摆在眼前，她已经对不起丈夫了。惊慌的洁如也顾不得穿好衣服，勉强把衣服的前襟一拉，就跑到厕所，她取出厕纸来，坐在马桶上擦拭着下体。黏稠的乳白色液体沾在厕纸上，还参杂着她自己的淫水。 
 
 “啊！该怎么办呢？对她来说，和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。厕所是暂时的个人空间，她竭力使情绪安定，心情上也恢复一些平静。可是，她身体深处的一种完全新的感觉出现在记忆里，洁如自己都感到惊讶∶没想到和别的男人性交是这么激烈又舒服……刚才在椅子上是很不舒服的姿势，可是在周杰插入她的肉体里，她是双手扶着椅背努力抬起下体向他迎凑，她还清楚的记得自己曾经不断叫出内心爽快美感。 
 
 我怎么会那样呢？她开始沉思∶虽然那是不守妇道的行为，可是从另外的角度想，如果我一生都没有尝试过这样美妙的事，岂不也很可惜吗？ 
 
 “和丈夫性交时，要对丈夫顺从。”这是母亲给她的教育，所以她始终表示一切顺从的态度，觉得让丈夫看到自己淫荡的姿态就是很没教养