的。她反覆想了又想，仍然百思不得其解，她觉得还是先回家再说了。后厕所出来，突然见到周杰在一个房间的门口对她招手。周杰的召唤好像有一股不容她反抗的力量，洁如身不由己移步过去。 
 
 周杰把她拉进另一个房间，脸上露出淫笑∶“刚才很刺激吧！” 
 
 “我要回去了！”洁如转身想走。 
 
 “你还不明白吧！那是因为你太纯真了，所以和我通奸后虽然很享受，但也感到非常苦恼！但是我还要告诉你，你老公和我老婆也正在隔壁的房间里干这种风流事。我现在就带你过去看看。” 
 
 “啊！什么？”思颖一怔，很快又说∶“哦┅我不想看┅” 
 
 可是周杰以充满信心的口吻说∶“我知道你口是心非，实际上是很想去看看的。我估计她们一定仍旧赤裸拥抱在一起，你跟我来吧。” 
 
 周杰强拉她出房，向另一个房间门口拖行过去。思颖的房间刚才没有关好，现在是微微开的。周杰把食指放在嘴唇上示意不要洁如发出声音，俩人继续悄悄的走过去，把眼睛靠在门缝上。洁如的身体在颤抖了，牙齿巾得卡吱卡吱响。周杰瞪了她一眼，但止不住她颤抖，她觉得自己的脸像用冰水洗过一样凉，好奇心使她跟到这里，可是又不敢向房间里看，周杰的粗壮手臂把她捉住，想逃走也没有办法。 
 
 就在这时，她听到思颖迷人的哼声，她忍不住用双手蒙住耳朵，但还是听到从床上传来男女的声浪和肉体摩擦的音响。房间里的两个人，不知是不是没有发觉，还是太投入，完全不理会这一边，仍然正在气喘吁吁的“肉搏”。逸华高高抱起思颖的一条腿，压在思颖的身上摇动屁股，思颖的头用力向后仰，头发散乱的露出淫浪的表情，丰满的大腿在男人的肩上，另一条腿勾住了逸华的屁股。逸华发出很大哼声抽插时，思颖的肚子也随着他的抽插在起伏，在颤抖，抓住逸华肩头的手指陷入他的肌肉里。 
 
 “噢┅啊！”逸华发出忿怒般的声音，眼睛注视前面的空间。他快射精了！洁如虽然用手蒙脸，但还是从手指缝看出去，她是逸华的妻子，所以知道他发出那种声音时，就是表示快要射精了。 
 
 她不禁惊异∶我老公怎么可以射在思颖的身体里呢？但洁如很快又想到，刚才周杰也是在她的阴道里射精的。逸华的动作更激烈了！洁如看到他的阴茎因为沾上思颖的淫水在闪闪发光，粗硬的大阳具在思颖肉洞里进出的景像清楚可见。思颖的阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门，滴下床上。 
 
 “我要射了！”逸华也大吼一声，下半身拼命向思颖压过去，思颖则高高地举起还在颤抖的大腿，她的脚趾肉紧得缩拢着。就在逸华射精时，思颖也达到性高潮。二个人的身体重迭在一起，彼此都汗水淋的急促的呼吸。洁如在心里想∶自己总算没有昏过去！亲眼看到丈夫和思颖性交，这并不是做梦，因为从自己的阴道里流出的淫水也正顺着大腿往下淌。洁如已经没办法看下去，她匆匆逃离周家，回到自己家里。 
 
 一连几天，逸华和洁如谁也不愿意先提起那天晚上的事，俩人似乎进入冷战时期。 
 
 这一天，逸华下班的时间比平时晚了一些，洁如比平时丰富的备好晚餐，吃饭的时候，她不但露出笑容，也说一些家里发生的事情，这种举动不禁让逸华松了一口气。到了睡觉的时候，洁如用很小的声音说∶“今晚和以前一样，好吗？” 
 
 “是不是要┅”逸华一面换睡衣一面问。 
 
 “不可以了吗？”洁如打断他的反问。 
 
 “当然可以，我们是夫妻嘛！” 
 
 自从在周杰家发生那件事以后，逸华一直没有向妻子求欢。这时，在旁仰卧的洁如轻轻的闭上眼睛。 
 
 “洁如！”逸华用温柔的声音轻声叫她，然后靠近她的身体∶“好久没有了。” 
 
 “老公，很对不起┅” 
 
 “别道歉，把身体转过来吧。”逸华把洁如抱在怀里接吻。洁如立刻把舌头伸过来，这样的小动作在她来说也是很少有的事，尝到的唾液和柔软舌头的感触都非常美妙，逸华立刻勃起了。 
 
 “我要来了。”逸华开始脱自己的睡裤和内裤∶“你也脱吧。” 
 
 “好难为情。” 
 
 “又说这种话，又不是第一次了！” 
 
 一直以来，都是逸华几乎强迫的扯下洁如的内裤，今晚洁如终於第一次亲自动手把自己脱得一丝不挂。逸华抬起上身凝视洁如的肚脐和和光滑的耻部，然后把嘴压在她的大腿根上尝到少许咸味，他一面抚摸乳房一面分开大腿。逸华的心里非常兴奋。他觉得妻子今晚和过去不一样了。她不但不再挣扎，而且她还一面扭动屁股，自己分开了大腿，并用一只手玩弄逸华的肉棒。洁如的柔软手掌握住已经挺硬的肉棒，逸华的呼吸也急促起来。“要插进去了。”从侧卧拥抱的姿势把她推过去仰卧。逸华今晚想用正常姿势。他虽然已经知道要让阴户偏低的洁如产生快感，最好是用“狗仔式”，可是逸华也很想试一试和周杰性交过的洁如在正常姿势时会有什么反应。逸华把她的腿用力分开，竖起膝盖。光滑的肉缝完全看清楚。他用手指玩弄一下阴唇，就把肉棒对正浅红色的逃缝插进去，洁如轻轻哼了一声，就立刻开始扭动屁股向他迎凑！这样的反应对逸华来说也是非常少见的。不久前因为妻子像木偶一样使逸华感到不满足，可是今晚好像洁如也开始采取主动了，逸华当然联想到她和周杰交构的事，他认为面前的实际才是最重要的。只要两夫妇能满足性欲，根本就不需要偷情。他和太太之间，就因为洁如对性交太迟钝，所以才会让周杰和思颖她们有可乘之机。逸华继续不停的扭动屁股使他的阴茎更深插入，肉洞里已经相当的湿润，深插时还能感觉洁如的阴肌在颤抖和收缩。向外拔出时，洁如也会肉紧的发出哼声把逸华搂紧，两人呼吸急促，逸华的胸部和肚皮也因为汗水而湿润。没多久，逸华达到兴奋的极点。 
 
 “洁如，要射了！”逸华的肉棒用力顶在子宫上，猛烈地向她阴道里射精。洁如的身体也像波浪一样起伏，发出了好听的叫声。虽然很快就结束，但夫妇俩都感到非常满足。 
 
 “洁如，你好像和过去完全不一样。”逸华一面擦额头的汗一面看着妻子。 
 “不要这样看人嘛！”洁如把脸转过去。 
 
 “是不是因为周杰？” 
 
 没有听到洁如的回答。不过逸华深信是因为周杰的影响。在周杰家的餐厅里，洁如简直就像妓女一样淫荡的姿势和浪叫声，如今仍鲜明的留在逸华的记忆里。受到周杰的奸淫后，洁如也许变成了真正的女人。可想到这里逸华又突然惊慌