了，难道自己的性技没办法让洁如满足吗？ 
 
 “我和周杰，谁的技巧好呢？” 
 
 “你这样问┅太过份了。”洁如性交后红润的脸色突然苍白了。 
 
 “告诉我嘛！”逸华温柔的把她搂抱。 
 
 “我怀疑我是因为喝了他的茶┅可能他下了药。”洁如软软的让他抱着。 
 “不错！这件事思颖已经告诉我了，不过┅你不怨恨周杰，对不对？”洁如把棉被拉到头上，没有再回答。 
 
 去菜市买东西后回来，洁如听到家里有怪异的声音，这时她紧张得一颗心快要从嘴里跳出来，因为她知道这是男女做爱时的声音。 
 
 “老公和思颖竟然在的家里干那回事？但┅两人的浪声是从哪里传出来呢？”洁如尽量让自己的心情平静下来。 
 
 “啊┅”原来两男女竟在厨房性交，逸华扭动屁股从思颖的背后插入，这时的思颖是趴在在锅台上，屁股高高翘起交给男人。逸华活动时，插在思颖屁股里的肉棒，在厨房的灯光下看得很清楚。 
 
 “哇！那么狂┅好可怕！”洁如终於忍不住发出声音。 
 
 她全身颤抖，但眼睛好像被吸住一样，她喉咙乾涸，舌顶僵硬，汗流夹背，内裤也已经湿润，不知不觉间她也在扭动屁股。 
 
 “死啦！我也这么淫┅”洁如突然想起周杰，如果周杰能在这里┅她不敢再想。 
 
 “哦，他们在干那回事！”从背后传来男人的声音，洁如回头后露出惊讶的表情。 
 
 “周先生！你怎么来了？嘘！这个等一下再说，我们先把那好事看完吧！”周杰把洁如搂住，洁如也本能的投入了周杰的怀抱里，两人脸贴脸的欣赏厨房里真人表演的交欢场面。表演已经接近尾声，逸华嚎叫射精时，思颖好像紧接着也泄出来，然后俩人也没有分开，仍然连在一起调息。 
 
 “啪啪啪！”周杰鼓掌∶“真是万分精彩！看到我太太这样的性高潮还是第一次。连我也硬起来了！” 
 
 周杰拉着洁如的手去摸自己的裤子。洁如似乎忘了羞耻，她放肆地握住凸起汁处。 
 
 “好哇！你也终於变成真女人了。”周杰高兴地称赞洁如，他走近逸华，拍一拍他的光屁股说道∶“逸华，我们都成功了。 
 
 逸华抬起头，洁如仍不敢对着丈夫的视线。 
 
 逸华笑道∶“洁如，放心玩你的吧！但┅不管怎样，我们还是夫妻！” 
 “知道了！”洁如认真的回答着。 
 
 “好了，我们也该开始了！逸华，今天就在你们家玩，可以吗？” 
 逸华点了点头，周杰轻轻推了推洁，洁如默默带着周杰来到她的房间。 
 “春宵一刻值千金，我们快点啦！”周杰笑着吻洁如的脖子和耳垂，然后把她娇小的躯体抱在怀里，洁如也撒娇的吻周杰。 
 
 周杰稍稍的声音说∶“我早已找到你身体的秘密，逸华还没挖掘出来，对不对？” 
 
 “你在说什么？什么秘密？” 
 
 “你自己大概不会发觉吧。”周杰更压低声音说∶“其实你内心上是很响往粗野男人的，当受到男人粗暴的对待就会激发性欲。对不对！” 
 
 洁如摇了摇头∶“不对，那会有这样的事！” 
 
 “哈！我不会看错的，因为你太矜持，不会说出来，只有默默等待，可是你丈夫太温柔了，所以你们擦不出火花！”周杰把大手插进洁如的内裤，贴肉捂住光滑的阴户。 
 
 “啊！你这个魔鬼，你怎么会知道！”洁如也报复的把纤手深入男人的裤。 
 “还有哩！你老公自己很温柔，他喜欢热情的女人，所以他和我太太很投契。” 
 
 洁如露出似懂非懂的表情看着男人。 
 
 “你还有个特点，就是你淫乱的时候阴道会紧缩，把男人的肉棒夹得很紧，那种情形令我非常享受！”周杰说着，把手指轻揉着洁如的阴核。 
 
 “坏蛋！你真是坏透了！”洁如把周杰阴茎狠狠的一握。 
 
 “呵呵！男人不坏，女人不爱嘛！不过我知道你这个贤妻良母型的小可爱，始终是热爱们你们的家庭的，我怎样让你爽，你也只会把我当成玩偶而已，对不对？” 
 
 “你！你是魔鬼中的魔王！”洁如不自觉地把握在身上的阴茎松开了。 
 “哈哈哈！全猜中了，对不对！不过不要紧，我也是以家庭为重！只是你先别把我刚才的话告诉逸华，因为这是我们之间的小秘密。如果你太快告诉他就不好玩了。” 
 
 “我不会告诉他的，除非他自己意识到。” 
 
 “那就好，现在快脱光衣服吧。”周杰突然变成粗鲁起来∶“要脱得精赤溜光。” 
 
 “不要，羞死了！” 
 
 “我叫你脱就脱！”周杰用力扭洁如的乳头。 
 
 “哇！好痛啊！”洁如虽然这样叫，但看起来好像很甘心的样子，她一件一件的把身上的衣服脱下去，最后从屁股上拉下内裤。 
 
 “我还没有洗乾净身体哩！”周杰显出扭妮的样子，可是看到周杰严厉的眼光就不再说话。 
 
 “躺下去。”周杰又发出命令∶“把脚向着这一边仰卧。”洁如顺从的仰卧。 
 
 “把腿举起来。” 
 
 洁如乖乖的举起的美丽双腿，这样一来，可爱的肉桃就完全暴露出来。 
 “慢慢的分开大腿！” 
 
 洁如就好像用线操纵的木偶，慢慢分开双腿。诱人的阴户完全暴露了。 
 “哇！真是美丽动人！”周杰发出低沉的感叹，用指尖在表面轻轻触摸。 
 “好痒啊！”洁如发出娇笑声的同时扭动屁股。这时候她的阴户也像软体动物一样的不断改变形状，肉缝也随着开和。当肉门开启时，还流出透明的液汁。 
 
 “你已经有快感了，是不是呢？” 
 
 “快点给我嘛！人家就要发疯了！”洁如自已用手抚摸着乳房，用极性感的声音诉说内心的需求。 
 
 “好吧！就来了！”周杰也把身上的衣服完全脱光。周杰故意把肉棒摇动几下，好像在向女人示威，接着就把洁如的双腿扛在肩上，她使阴部完全暴露在眼前，随着女人一声哼叫，肉棒整条插进去了。肉洞里已经湿润，所以能很顺畅插入，可是因为周杰的阴茎比较粗，洁如还是逃避似的扭动腰肢。 
 
 “觉得好涨吗？” 
 
 “是的！不过┅已经进来了！”洁如比上次都更积极的活动，而且在完全插入时，小肉洞就开始收缩。 
 
 “哦！太早了，先放松一下吧，我想抽送┅”周杰不得不相反的要求她放松。 
 
 “不是我想这样呀！你实在太厉害了，真有充实感！啊！太好了！”周杰开始拼命的扭动，他和她的嫩肉之间有非常强烈的摩擦感。这时，卧房的门被悄悄推开，门缝中露出逸华和思颖的脸。原来