逸华和思颖还是刚才在厨房猛烈性交时的姿态，两人身上仍然一丝不挂，悄悄来到洁如的房间。逸华看到洁如的完全超过他想像的表现，感到非常惊讶。在床上，表面上看起来是周杰扭动屁股在攻击洁如，可是仔细分析一下，又好像是周杰受到洁如夹攻、包围时在挣扎。逸华露出不敢相信的表情叹了口气说∶“想不到洁如也有这样的风情！”思颖把乳房贴在逸华的背脊，她的阴毛也像毛刷一样擦动男人的屁股。 
 
 逸华回头一望，思颖的眼眸里正露出淫浪的诱人秋波。 
 
 “小淫妇，我又想干了。”逸华转身，双手压托住思颖沉甸甸的丰乳。 
 “你去干洁如吧！”思颖娇嗔的鼓起嘴巴转身就走。 
 
 “等一下，现在我宁愿还是要你，你这样毫不保留的女人最适合我。”就在这时候从卧房连续传来洁如表示喜悦的喊叫声∶“啊！我死了┅” 
 
 接着是周杰的吼声∶“我也一样，洁如┅给你了┅”门内，木床上山摇地动…………门外，逸华发狂的把思颖推向餐桌，思颖尖叫声中一屁股坐在餐桌上。 
 
 桌子的高度恰巧适合男人下身的位置，思颖仰卧后立刻自动分开双腿，她的阴户也因为刚才看到周杰和洁如的肉博战之后再度温升，她用自已的手指把阴唇拨开，露出热烘烘的肉洞，等待着男人来抽插。逸华的身体压上来，顺利的插入了，但因为太湿猾，一不小心又掉出来，他急忙搂住她道∶“你挺起身，抱紧我！” 
 
 思颖抬起身体抱住逸华，屁股靠在桌子边上，双腿尽量分开，双脚勾在男人的大腿上，男人则抱住女人的上半身从正面插入，这样玩虽然有点儿危险，但两人器官的高度刚刚好对正，不太费劲就结合在一起了。 
 
 逸华讲完他的故事，雪妮不禁好奇的问洁如∶“那么┅女淫魔，你是什么时候把自己身体的秘密告诉你老公呢？ 
 
 洁如咯咯笑道∶“我那会听周杰的，他和思颖一走，我就实说了，不过直到周杰和思颖因事业方面的需要返回上海，我们和周家的交换游戏一直没有停止过。 
 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 【完】 
 
 
 