[绿帽老公俏娇妻][1-5] 乱伦小说 色色网首页 我有注意到本论坛有相同的文章，但是那个帖子里只有1-2章，本文是某论坛的原创文，作者于2011.03.08只更新到第5章。希望不要算在“重复贴”之列。 
 （一） 
 
 「老公，今天你和东哥去洗澡了？」 
 
 「是啊，老婆。」 
 
 「那你看到东哥的牛子了吗？」 
 
 「看到了，老婆。」 
 
 「嘻嘻，他的牛子什么样啊，老公？」 
 
 「怎么，很想他了呀？」 
 
 「嗯，嘻嘻，不是老公叫人家和东哥好的吗？人家还不是为了老公嘛？」 
 「那你就那么着急呀，着急看人家的大鸡吧牛子啊？我的小骚逼。」 
 
 「坏老公，这么说人家啊，人家不是啊。人家只是想有个心理准备啊。」 
 「嘻嘻，那我就告诉你啊，东哥的牛子很小啊，没有老公的粗大啊。」 
 「啊？不是吧，真的吗，那人家和他搞破鞋会不会不爽快啊？老公。」老婆 有些幽怨，有些失望。 
 
 「那你喜欢什么样的牛子啊？老婆。」 
 
 「嘻嘻，喜欢象老公你这样的鸡吧啊，又长又粗大的啊。?得人家小?爽死 了啊。」 
 
 「呵呵，就知道你喜欢大号的牛子啊，我刚才是逗你的，其实东哥的牛子比 老公的还要大一号呢。」 
 
 「真的啊，老公，这么好啊。不过是软的时候粗大吧，那勃起以后什么样啊？ 洗澡怎么鸡吧也会勃起吗？那别人看见不笑话他吗？」 
 
 「你想啊，软的时候粗大，硬了以后能小的了吗？」 
 
 「嘻嘻，真的啊，太好了，老公，给老婆找到这么好的大牛子情人啊，老婆 好爱你啊老公。就不知道大号的牛子能不能持久啊，别中看不中用啊。」 
 
 「你放心啊，我们试过了，他性能力可持久了。」 
 
 「好啊，你说露馅了吧，嘻嘻，你们是不是?小姐了呀？」 
 
 「呵呵，老婆，被你猜到了啊，我承认是?了两个小姐的?，不过那也是为 了试验一下东哥的性能力嘛，是为了给老婆你摸摸底啊。嘻嘻」 
 
 「我去，狡辩，就说你们男人好色得了，还为了我呢？明明是借机享受，切～」 
 「下次不敢了，老婆大人别生气嘛。」 
 
 「我倒不是生气你玩小姐，是怕你招上性病，小姐和什么人都?，那?能干 净吗？你想玩我帮你找小姑娘，老公，下次不许?小姐了啊」 
 
 「是，老婆，为了防止染病，我们都带了安全套的。」 
 
 「那也要小心。」 
 
 「嗯，知道老婆是为我好，谢谢老婆，嘻嘻。」 
 
 「死样子吧你，那你们是在一个包房里?的呀？」 
 
 「是啊，你猜怎么着，东哥那大牛子勃起后足有８寸长，象小孩的手臂那么 粗，那把小姐给?的，直叫唤啊，呵呵。」 
 
 「嘻嘻，下一次叫唤的就是你老婆了。」 
 
 「呵呵，是啊，老婆，一想到你的小逼要被他的大牛子?了，我就为你高兴 啊。心里觉得好兴奋啊。」 
 
 「你这个活王八，老婆养汉偷人你还高兴啊？真是变态死了，嘻嘻」 
 
 「不是变态，是因为爱你啊，所以才希望你得到快活啊。」 
 
 「嗯，我知道啊，谢谢老公这么惯着我玩。我会一辈子只爱你一个的。虽然 和别人搞了破鞋，但真爱还只有你一个啊。」 
 
 「我知道的，所以放心你让出去偷人养汉啊，我的养汉老婆，呵呵。」 
 「老公对我这么好，我也想让老公你得到更多的快乐啊，老公有喜欢的美女 吗？老婆可以帮老公做媒啊。」 
 
 「呵呵，老婆，老公给你找相好的可没想得到什么回报啊。」 
 
 「得了吧你，别装蒜了，我还不知道你啊，见到美女就迈不动步了，今天给 你机会了，你要不用我帮忙我可不管你了，呵呵，让你老婆被人家?的时候一个 人手淫吧，嘻嘻。」 
 
 「不要啊，老婆，那好吧，我说，其实啊，东哥的老婆小娜我就十分的喜爱 呀，你们两个好上了，人家的老婆也孤单啊，所以……」 
 
 「呵呵，你想换妻呀，老公，我和他，你和他老婆，呵呵，亏你想的出来呀， 真是聪明啊，这样大家都不吃亏了，心理平衡啊。呵呵」 
 
 「是啊，老婆，你觉得好不好啊？」 
 
 「那就这么定了啊，到时候东哥?了人家，人家就给你提媒呀，嘻嘻。」 
 「好老婆，怎么谢你好啊？」 
 
 「谢什么啊，就不知道她老婆是不是色情中人，会不会答应呢？」 
 
 「呵呵，老婆，怎么成了色情中人了啊，不是性情中人吗？我的色老婆，你 好色啊。呵呵，没事的，一般来说，女人会听男人的，实在不愿意就算了。你还 怕你老公没有情人啊。」 
 
 「那倒是不怕，不过你一说换妻，说到人家心里去了，这么玩最好，我一定 争取这次我们交换成功！」 
 
 「老婆出马，一个顶俩啊，呵呵。」 
 
 「那是啊，对了，你跟我再说说东哥吧，人家有点想他了。」 
 
 「嘻嘻，还没?小骚逼就痒痒了啊，我跟你说啊，老婆，东哥身上都是肌肉 块，可健美了，那大牛子跟外国人的似的，又粗又大，要是插进你的小逼里去， 一定美死你了。呵呵，怎么，出水了呀……」 
 
 「让你说的，坏老公，净说这些淫荡的话，人家现在好想要他啊……」 
 「想要他怎么的你啊？」 
 
 「想要他抱着我，爱我啊……」 
 
 「然后呢？」 
 
 「然后，?我啊……」 
 
 「用哪里?你啊？」 
 
 「用东哥的大鸡吧，大牛子啊……」 
 
 「呵呵，老婆，你真的想啊？」 
 
 「是啊，人家都出水了啊，老公，快，你现在就是东哥，快?我啊。」 
 「好啊，老婆，哦不，小惠，我是东哥，我要?你，我亲爱的小惠弟妹。」 
 「啊，东哥，来吧，来?小惠的逼逼吧，小惠给你了，都给你了啊，我的大 鸡吧牛子啊。」 
 
 这时，我把勃起的大鸡吧笔直的深深插入了老婆的小逼中，嘴里狂乱的叫着： 「小惠啊，东哥?你的逼了，啊，东哥想你好久了，终于?到了啊，谢谢你啊， 我的小骚逼。」老婆这时也进入了角色，仿佛我真的变成了她的野汉子，嘴里也 叫起来：「啊，我的野汉子，你要?就?吧，人家都给你了，我的大牛子亲哥哥， 东哥哥啊，牛子好粗啊，长啊，硬啊，小逼好美啊？」 
 
 为了更加的逼真，我又问：「弟妹，东哥哥的牛子和你老公的谁的大呀，谁 的粗啊，谁的长啊，你不怕你老公知道