个人是我。 
 
 我到现在还庆幸自己和她结婚，如果没有，我相信自己绝对享受不到如此极致的性生活。说起她来，一切都像是套话，身材好，皮肤好，五官精致，风情万种，……而我的评价其实就一种，她是那种有经验的人一看到，就知道她非常淫荡的相貌！虽然不懂事的会觉得好看。她的水非常多，没有一次不是，有了男人的精液在里边，不过是锦上添花。哪怕是她不想做的时候也是！也许她就没有不想做的时候，偶尔不想，也会很快就想。 
 
 郭娜对待性，那是非常放得开的，她热爱情色文化和作品的程度，丝毫不逊色于我。她喜欢视频，喜欢各种成人ＱＱ群。没有我了解，而她不了解情色信息。她也非常有情趣，百分百的床上功夫高手。她懂得如何让我疯狂，她知道应该摸哪里，知道应该什么时候摸，她也知道应该怎么看我，怎么抗拒我，怎么勾引我，尤其重要的是，她还知道自己什么时候，说出什么样的话，我会完全失去控制，我会毫不保留的，把身体里全部的能量以最猛烈的方式释放出去，把她轰成齑粉！我会为了能够插进她的逼而放弃一切，包括尊严，包括很多本应该坚持和坚守的东西。你没有遇到这样的女人就永远不会知道，面对她，什么贞节，什么忠诚，什么面子，都是浮云！能和她天天操逼，那才是最重要的。也许是我没出息，可也许是你们不够运气。 
 
 作为一个刚刚参加工作的工程师，工地可以说就是你的家。曾经在网上看到一个帖子，叫《最容易戴绿帽的十大职业》，里边有演员、军人、导游、司机、还有建筑工人。工地上的工程师，和建筑工人没有什么区别，起码时间上是这样。所以从这个角度，这容易戴绿帽子的职业，也应该包括公司上的工程师。我简直就是活生生的案例。我的职业也许不是所发生的一切的决定性因素，但一定是重要因素。 
 
 我一有时间就会回家，就会操逼，疯狂的操逼，操到我认为已经完全满足了自己的老婆，操到我认为一年之内不碰男人，她都不会想念了，可大家都知道，那是不可能的。工地的工作很忙，我不能每天都回家，准时回家就更不现实了，今天必须办的事情都还没有办，你按时回家，分明就是不想干了。房地产真是个坑人的行业，它不但在人们为了买房子的过程中创造了无数的绿帽子，还在建设它的时候，甚至是计划建设它的时候，就创造了无数的绿帽子，比方说我头上的那顶。 
 
 可能大家会想知道，我那顶帽子的故事，没问题，我说，但我先说一句：有人说历史就是不断的重复，我觉得是这样的。因为我和郭娜就是例子。 
 
 地震的前一个月，有一天我把本来处理不完的工作处理完了，在公司外边的小摊摊吃了点东西，就回到了当天本没想回去的家。我打开门，屋子里很热，有一股味道，没去想是什么味道，但是感觉自己很喜欢那味道。我隐约看到郭娜睡在床上，我洗澡，她没有醒，我发现卫生间有些凌乱，我心里笑话她是个不会打理家的人，我擦身子，发现浴巾用过，我心里笑话她心太粗。我拉开被子钻进去，她醒了，没有抱我却定定的看我，神情古怪，我打开床头灯，我看到地上有用过的卫生纸。我僵住了，她却过来抱我。 
 
 一个同事。郭娜一边亲我一边在我耳边说。 
 
 老公，你累了吧？我帮你按摩！郭娜紧接着就转化话题，一边说，一边放我躺下。我机械的躺了下去，什么也没有想。她简单的捏了捏我，就骑在我身上，她湿润的胯里有东西流在我的腿上，她弯下腰，把我的鸡巴含在嘴里。我的鸡巴硬了，争气的硬了，或者说不争气的硬了，硬得很快！郭娜又过来亲我，逼里边的东西又流到我的肚子上，她的嘴刚刚吹过我的鸡巴，再之前，还吹过另一根鸡巴，我相信她没有刷牙漱口，但是我没有拒绝，而是贪婪的回吻。亲了一会儿，郭娜说：老公，里边应该还有东西，你要吗？ 
 
 我要！我心里想哭，但是却饥渴地说了这一句，鸡巴又是铁硬。郭娜用手指插进了自己的逼里，又拿出来给我看，然后扶住我的鸡巴，用她那我无限渴望和迷恋的骚逼套了上去！湿滑温热，我一插到底！ 
 
 郭娜抓住我的肩膀，手上的味道传进我的鼻子里，精液的味道，一个我从没见过的男人的精液的味道！我不知道他长什么样？多高？多重？有没有很多毛？不知道他什么职业？不知道他怎么和我老婆勾兑在一起，我也不知道，那根抽插我老婆的逼，又射进了精液的鸡巴，是什么形状。我伸出双手托住郭娜的屁股，让她离开我一点点空间，然后凶猛的颠动我的腰，挺动鸡巴快速凶狠的操郭娜，她叫床声极大，高入云霄，随着我的抽插而颤动，无比的动听！我顾不得白日的辛苦，拼命般的努力，郭娜飞快的高潮了。应该有刚刚的男人的功劳。 
 
 休息了一下，我鬼使神差的挣扎着探出身子，试图去拿地上的一团卫生纸。郭娜帮我拿到了，看着我打开了它，把湿漉漉的地方对准我，我借着灯光看到液体拉出来的细丝，郭娜把纸放到我的嘴边，我闻着味道，舔了舔，咸的。郭娜扔掉了卫生纸，眼睛野兽一样闪着妖媚的光，捧着我的脸看着我的眼睛：老公，王八老公，你可真是个王八老公！我爱你！然后一口亲下来！ 
 
 我疯狂的回吻，我又一次的托起了她的屁股，用我最大的能力颠动自己，让自己在她的滑润中穿梭，直到自己痛快地射了进去。 
 
 郭娜趴在我身上轻微的抽搐着，回味着高潮的感觉。我在她耳边问到：老婆，他的大吗？ 
 
 不大。没有你的大！ 
 
 哦！ 
 
 他射得多吗？ 
 
 我不知道，感觉好像挺多的！ 
 
 他走了多久了？ 
 
 我不知道，大概一个多小时吧？ 
 
 哦，那不是我回来之前半个小时走的？ 
 
 可能吧：）老公？ 
 
 怎么了？ 
 
 你又当王八了！ 
 
 我又硬了！而且一阵阵触电般的快感！ 
 
 老婆，你再说一遍吗！ 
 
 说什么？ 
 
 
 