[我和公公的床上疯狂 ] 乱伦小说 色色网首页 我和小勇是在前年结婚的，所有的朋友都说我们是天生一对，门当户对，郎才女貌，新婚的那段时间我们相亲相爱，甜甜蜜蜜，出入成双成对恩爱的不得了，我沉浸在幸福快乐的日子里很快半年过去了，奇怪的是我的肚子还是没有什么动静，婆婆开始对我也有意见了，总是嘟囔着，但是也没怎么说，总是暗示着我和小勇，说她一个人在家很无聊，想抱孙子，每次晚上一吃完饭就让我们回房间睡觉，一晃半年又过去了，我还是没有什么反应，村里开始有人说闲话了，说什么的都有，婆婆更是没给什么好脸色给我看，我实在是受不了就偷偷去了医院检查，结果出来说我没问题，在拿到结果的那一刻我哭了，我是个正常的女人，不是他们所说的“不会下蛋的鸡”我这里没问题，那问题肯定是小勇那里。 我拉着小勇去了医院做了个检查，结果出来，果然是他的问题，当我们把化验单给婆婆看时，婆婆再也没敢说什么了，对我也没以前那么差了，反而360度个转弯对我特别好了，小勇却再也没有以前的那种开朗的性格了，每天一下班就把自己关在房间里，吃着婆婆每天给他堡的所谓的“灵丹妙药”。 
 
 看着小勇痛苦的样子我好心痛，我曾经劝说婆婆不要再让小勇吃那些药了，医生都说没用的了，可婆婆并不理会这些，继续天天让小勇吃这个药那个药的，还天天去庙里求神拜佛，求送子观音，只要是听说有关什么对治疗无精之类的消息，婆婆都会想尽千方百计去弄。 
 
 3个月小勇一下子瘦了好多好多，看着自己心爱的人受这份罪，我的心在滴血，吃了3个月的药，我又陪小勇去医院检察，这次我们的那点希望彻底破灭了，医生问小勇这几个月都吃了什么了，对无精病没有一点效果不说，反而让小勇的身体更差，回到家后，我带小勇到处治疗他的病，可结果都让我们失望，看着小勇这样，我很心痛，婆婆也心痛了，就没要求小勇再去吃什么药了。 
 
 我和小勇决定等过几年再去领养一个算了。 
 
 可事情好像并没有过去，村里说什么的都有，我们一家失去了往常的安宁，一天婆婆把我拉到房间，一进房间婆婆就给我跪下来了，哭着和我说求求我答应她一个事情，只要我做到了，她怎么样怎么样报答我，我赶紧扶起婆婆，可婆婆说我不答应她就不起来，我没办法就答应了，可事情并不是我想像的那么简单，婆婆居然说让在我排卵期和公公睡几个晚上，让陈家有个后代，这样她才有脸去见陈家的祖先，才不会被村里面人说是他们上代做了造孽的事情，说领养的孩子不是陈家血脉不同，说领养的孩子总有一天孩子长大了会知道的，会去找自己的亲生父母。 
 
 婆婆哭得很伤心，还说了很多很多理由，后来的我没有听进去，只是呆呆的走出了婆婆的房间，把自己关了一天没有吃饭，晚上当我和小勇说这事情时，小勇居然也没什么感觉了，也是呆呆的，他说他知道了，妈妈已经和他说了很多次了，在妈妈用死的威胁下他妥协了，说完小勇也给我跪下来打自己的脸，说自己不是人，让我去找我自己的幸福，他和我离婚，那一个晚上，婆婆和小勇一直跪在地上没有起来，看着自己曾经最爱的人和年长的婆婆，我含泪答应了...... 
 
 那一夜，当公公走进我的房间，关了灯，上了我的床，我的泪象雨点的往下掉，那一个晚上我们什么也没有做成，第二天，当看着婆婆又哭又闹的，晚上我和公公完成了他们所交代所期待的“事情”，3天后，婆婆便开始了对我的小心伺候，20天过后，我的每个月的例假没有来，婆婆的脸上又露出了这两年中都没有过的笑容，一个月后婆婆和小勇带着我去医院检查，当检查结果出来说我已经怀孕时，我的眼泪掉了下来。 
 
 两年了，这两年内，为了听到这个消息我们受了多少人的冷眼，可如今，我却没有那种喜悦，有的是一种完成任务的责任，小勇是陈家唯一的儿子，现在陈家有后代了，我这个媳妇终于完成任务了。 
 
 事情已经过去了半年了，现在我肚子的孩子已经有6个多月了，婆婆天天象伺候皇后式的伺候我，小勇天天下班就陪着我出去走走，家里所有的婴儿用品全部准备好了，还有3个多月，我的孩子即将来到这个世上，除了我们一家，别人都不知道我的孩子的爸爸会是孩子的爷爷，一家人都已经恢复了以前的日子，将那件肮脏的事情忘记了，也已经渐渐习惯了，小勇天天对着我的肚子说： 
 
 
 