[我和我同?母?的故事] 乱伦小说 色色网首页 清晨醒来，看看天色尚早，我又闭上眼睛，预备再睡一会儿，忽然窗外传来呼叫声「志成，你起床了没有？」（好像是小强的声音…）我揉一揉还肿肿的眼睛，打开窗户一看，果然是他。 
 
 「干嘛！我还想再睡一会。」「别睡了！我有新的 sega-game 要给你玩！」虽然有点不太愿意，但是我看在电玩的份上，只好起来。 
 
 小强是我的同班同学，我们自从国一就同班，一直到现在已经国三，他虽然长得不怎样，但是他有一个非常标致的妈妈，每次到他家去我都忍不住偷瞄他妈几眼，小强的妈妈今年40岁，标准的家庭主妇，身材腴润，胸部丰满，虽是中年妇女但风韵尤存，每次到小强家玩，就常注意她妈的身材，有时不小心还看到透出领口中的奶罩。 
 
 （要是能看到伯母的裸体…）想着想着，小弟弟也不知什麽时候开始已经变大了。 
 
 小强拿起电动就专心的打起来，好像忘记他叫我来干嘛。 
 
 （真无聊~~~~）「小强~~，我要洒尿！」「喔！到楼上的厕所，楼下不通。」我看他已经打得浑然忘我，只好自己上楼。二楼的厕所在小强父母的房间里，我本来以为没人在，但我还是敲了敲门，没想到小强的妈妈正在里面，当她开门时我吓了一跳，「喔！是志成啊~~」伯母穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她奶子的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。 
 
 （太性感了~~~）我吞了一口口水，一时愣住了。 
 
 「志成，有什麽事？」「嗯~~，伯~母，我~~想~~上~厕~~所~~」「是吗！赶紧进来吧！」当伯母转过身时，我才发现韵律装的背部也露了大半，将伯母白晰的肌肤展露无遗，当她背对着我走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看的我的小弟弟在裤裆里涨的难过。 
 
 我进入浴室後，因为鸡巴已经涨大，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，我只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料伯母正对着电视做起韵律操了。 
 
 （不如偷偷的看一会吧~~）我将门再推开一点，她两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗淫美的乳房因为过度的挤压更明显地呈现在我眼前，随後她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。伯母瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。 
 
 我忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。我一面看着小强的妈咪扭弄妖艳的肉体，晃动淫美的豪乳，还有那雪白的淫臀，喔~~~~，我的阴茎都快搓掉一层皮了。 
 
 不巧小强突然在外面叫我，我赶快穿好裤子来到外面。 
 
 「干嘛！」我白了他一眼「你怎麽上那麽久？快来帮我过关！」虽然心里很干，但也只好收起淫心跟他下去，结果一下午都心不在焉，打了三十几次都没有过关。 
 
 自从上次看到了小强母亲的肉体回来後，我对伯母的身体产生强烈的兴趣。经常趁家里没人在时，偷偷地偷看色情录影带，想像着银幕上的男女是我跟小强的妈妈正在交媾，煽动的画面常令我兴奋不已，而情不自禁地自渎。 
 
 有一天，小强神秘兮兮的带我到他家去，「这是我爸租的A片，我们来看好不好？」（真是幼稚，看个A片干嘛神秘兮兮）反正也没有事，就陪他看看吧！ 
 
 我和他一边看着片子，一边讨论男女主角的身材，小强突然掏出他的肉棒，「志成，你看我的小弟弟大不大？」（好小）我不忍心伤害他的自尊，只好安慰他一番，「还好啦！蛮大的！」「志成，你也掏出来比比看吗！」小强突然拉下我的短裤，我一时反应不及，小弟弟便跳了出来。小强看见我那将近十八公分的东西，简直不敢相信。 
 
 「好大喔！志成你的怎麽那末大！」「干嘛啦！你怎麽那麽变态！」当我和小强正闹得起劲时，没想到小强他妈已经回来了。 
 
 「你们两个在干嘛！」我回头一看，小强他妈已经站在後面眼睛盯住我的大鸡巴看着，我愣了一下，赶紧将裤子穿上，小强也马上把电视关掉。 
 
 「你们两个怎麽可以看这种片子，以後不可以再偷看了，知道吗？」我和小强一脸无辜的低头听训，好不容易才结束这尴尬的一天。 
 
 暑假又过了一半，我因为要向小强业借笔记，所以便到了他家，结果开门的是伯母。 
 
 （不晓得她会不会想起上次的糗事）「小强到他爷爷那去了，你找他有事吗？」伯母微笑的问道（看来没有问题）「张妈妈，我想跟他借一本笔记。」「那你自己上楼找吧！」她开了门让我进去，我便自己到小强的房间拿了簿本下楼。 
 
 「志成啊！张妈妈倒杯汽水给你，快来喝。」我见张妈妈只穿着一见薄薄的睡衣，连奶罩都不戴，当她坐下来时，那睡衣连她的臀部都遮不住，她那浓密的阴毛明显的印在薄如蝉翼的底裤上。我坐在她的对面，心里突突的跳动，忍不住往她大腿的根部看去，张妈妈似乎不知道我居心，还将原本交叠的双脚放下，这一来连蜜穴都隐约可见了。 
 
 「其实张妈妈很开放，平时只穿着睡衣裤在家走来晃去，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且今天天气还真热，不穿得凉爽一点还真受不了，你也别介意，好吗？」「你跟小强上次的事情我就不在再追究，但是可不能有下次。你们年纪还小，对男女之间的事情应该要请教长辈，而不是由色情录影带得到错误的知识，你如果不敢向父母讲，也可以问我呀！」我见张妈妈似乎很开放，便大起胆子坐到她的身边假装问她一些问题，她也热心的回答，我眼睛盯着她的大乳房，还一边嗅着阵阵乳香，而张妈妈身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了我的?念我见她对我越来越没有防备，大腿也越张越开，我便将头靠近她的那没有上胸罩的丰乳，还用鼻子去磨蹭乳头，小强他妈并不抗拒，反而把我的头紧紧按在她那对美乳的乳沟间，我伸出舌头隔着衣服舔弄她的双峰，一方面将手伸入衣服抚摸。 
 
 「志成，你这个坏小孩，怎麽可以摸张妈妈的奶子。」我见她不但没有生气的样子，还一副很煽情、很猥亵的表情，我不管三七二十一，便放肆的说「张妈妈，我可以看看你的肉穴吗？」「小