鬼，你真是得寸进尺，好吧，不过你也得答应张妈妈一件事。」只要能看见她的骚肉穴，别说是一件，就是十件也没问题。我当然答应。张妈妈把我叫去她的房间後，叫我把她的内裤脱掉，接着她把双腿张开，大字形的躺在床上，要我自己探索她小穴的位置，我拉开了在两旁的结，将张妈妈的性感小裤裤拿掉，当我轻轻的脱下她那件小裤子时，女人最性感、神秘的三角地带在我的面前完全没有保留，一股成熟女人的特殊气味散发在间中，我趴在她的身前，用两手的拇指拨开大阴唇後一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子她那肥肉穴就流出了淫水。 
 
 「嗯…喔…嗯…」我好高兴，因为我发现我的挑逗是成功的，张妈妈就像是A 片里面所演的一般，穴里会流出蜜汁而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入她的小穴里面，而且慢慢地我一根手指，两根手指，三根手指，张妈妈的反应随着我的手指数目增加而显得激烈，我到最後，乾脆整个手掌都插入她那淫骚的小穴里面，而她的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，而让她的下体悬空而起，双手扯开那件可怜的睡衣，这时候的她已经变成了全裸的女神，呈现在我的面前，但是她在一阵猛烈的抽搐之後，就整个人瘫在床上。 
 
 这时候我将手掌从她的小穴里面抽了出来，然後来到她的面前，看到她脸上带着愉悦的神情，我才放心下来！ 
 
 「小鬼，你的功夫可真厉害，张妈妈我已经好久没有享受到这样的滋味了，我可真是爱死你了！」但是当她看见我胯下那条勃起的鸡巴时，她很清楚我今天如果没有真的插入?她的话，是不会结束的！而且我也很清楚其实她也很希望我可以好好地?弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！ 
 
 她要我躺下，然後她起来，用口含住我的大龟头，然後就像是原本小强那般的对我！不过小强的功夫远远不及张妈妈，她的舌头灵动地让我不知道她到底有几条舌头，我的鸡巴似乎就是被一个湿热的肉洞给缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟以及龟头，并且她的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，让我爽得不得了！我双手抓住床单，四肢用力地伸展，我终於感受到周星驰那种夸张的演出，绝对是符合我现在的感受！ 
 
 「嗯…嗯…嗯…」在毫无预警的情况下，我就在张妈妈的口里射出浓热的精液，她虽然有些讶异，但是随即大口大口地将我的精液吞了下去，那时候我真的爽得要上天了！ 
 
 在我俩各都已经发泄过一次之後，张妈妈建议我俩先去鸳鸯戏水一番，然後再继续我们的性爱游戏，我当然是没有意见的！因为我知道今天我一定可以满载而归！ 
 
 当张妈妈正在弯腰测试水温的时候，我发现她这时候的姿势，恰巧把她的阴户给裸露出来，而这正是狗交的最佳姿势！我见机不可失，就一个箭步，冲上前去，就将那再度勃起的肉棒应生生地插进了张妈妈的小穴里面！虽然她的阴户不算紧，但是因为她这时候是站着，所以双腿等於有一些帮助紧迫的功用，再加上我的鸡巴也不小，所以?弄起来还是很爽！而张妈妈也保持着这样的姿势任凭我的鸡巴在她穴里攻城掠地，恣意行为！ 
 
 我双手扶着她那性感淫骚的美臀，大鸡巴在穴里猛烈地抽送，张妈妈兴奋地浪叫着，整间浴室里面充满着我俩肉体的撞击以及张妈妈的叫声，那种淫浪的感觉令我为之疯狂，我拼命地抽送，而张妈妈穴里的淫水沿着我的鸡巴往外流，一部份沿着我的大腿往下流，而另外一部份则是沿着她自己的大腿往地板流，甚至到了最後，是直接滴落在地板上！ 
 
 「喔…好爽…张妈妈…好久没有这样爽过了…过去…张爸爸…也不过一两分钟就…草草了事…哪像你…这样让人家…欲仙欲死…爽得要命…好人…喔……喔啊…好…人家…要来了…真好…」张妈妈在我猛烈抽送了六七百下之後，终於又丢了！但是我依然不放过她，这时候我将已经手脚酸软的张妈妈拉了起来，然後当我的鸡巴从她的小穴里面滑落出来时，我看到她好像全身触电般的抖了几下，然後我将她放倒在地上，两腿高举，扛在肩膀上，然後我的双手抓住她那对肥美白皙的大奶奶，鸡巴再度?入她那已经略为红肿的骚穴里面，再度开始一段猛烈的抽送！ 
 
 我一边抽送，一边用力地奸淫她的奶奶，张妈妈只能无力地呻吟，并且勉强地抬动下身来迎合我的顶弄，我知道她也希望可以获得更强烈的快感，所以我也就拼命地抽送，由於那时候的我并不知道许多技巧可以同时进行来让女人更容易而且更快地达到高潮，所以我只有傻傻地?弄，用最原始的方式来取悦她。 
 
 终於我跟张妈妈一起在性爱的高潮中，双双地昏倒过去，等到我们醒来的时候，是因为浴缸里的水已经淹了出来。 
 
 --------------------------------------------------------------------------------之後，这个暑假我几乎都会在张妈妈家里度过，而且几乎张妈妈都会把小强给支开，好让我们两个人可以尽兴地享受性爱的快乐！反正小强只要给他钱，让他去打电动，他就什麽事情也不会去注意的。 
 
 这天我想已经快要开学了，所以又跑来张妈妈家里，但是今天张妈妈有事回去娘家，所以只有小强一个人在。小强看到我过来之後，就神秘兮兮地说：志成，女孩子的内裤穿起来很舒服喔！并且站起来把他的短裤脱下来，我才发现这时候小强正穿着他妈妈的一条性感内裤。 
 
 说句实在话，小强的骨架比较小，有些像女孩子，加上他的鸡巴也很小，所以说这时候光看他这样穿，真的会有些以为是女孩子的下体！而且看到那条性感内裤，我又想到张妈妈也曾经数度穿着那条内裤跟我展开各式各样的性爱游戏，我的鸡巴禁不住地又翘了起来！ 
 
 小强很清楚第看到了我那大鸡巴已经又勃起了，他将短裤脱下，也就是下半身只穿着那条性感内裤，向我走了过来，然後隔着短裤抚摸我的鸡巴，我想起他上次哪些举动，再加上今天他妈妈不在，没有人可以让我发泄，所以我就故意地问小强：如果你想吸的话，就吸嘛！ 
 
 小强用很感激的眼光看着我，然後我就站起来，他迅速地将我的短裤拉下去，并且一并地将内裤脱下，这时候我那条早就已经翘起来的鸡巴弹了起来，啪的一声打在他的脸上，他毫不在意，反而敏捷地抓住我的鸡