巴，然後就像是舔冰棒般的舔了起来。 
 
 由於我已经在他妈妈身上获得无数口交的经验，所以他的这些举动还算是小儿科，根本没有办法令我射精，但是依然会觉得很舒服！所以这时候我就站在哪里随便他怎样舔弄我的鸡巴。 
 
 小强舔了许久，他的嘴巴都已经很酸了，但是我依然是丝毫不为所动，他只好停下来，然後用手帮我继续套弄，我看到他脸上失望的表情，就跟他指点一些口交的技巧，并且鼓励他继续尝试看看，小强非常高兴，然後就依照我的指点，口手一起来，这时候我略觉有些滋味，并且幻想着现在是张妈妈在帮我口交！ 
 
 「嗯…舔得不错…对…哪里多舔几下…呜好爽…」说句实在话，这样的状况，我终於在小强的口里射精了！而且他跟他母亲相同，都是毫不犹豫地就将我的精液给喝了下去，真是有够爽的。 
 
 接下来，小强居然要求我?他！我虽然知道这时候必须要搞他的屁股，但是我很犹豫，小强用撒娇的方式哀求我，并且继续地舔弄我的鸡巴，但是我告诉他怎麽插得进去时，他却拿出了一罐润滑剂，我真是败给他了，只好将润滑剂涂在我的鸡巴上面，然後硬生生地?进她那小屁眼里面。小强果然有他母亲淫乱的血液，在我?进去的过程中，他的淫浪与呻吟方式跟他母亲几乎如出一辙，让我又误以为是正在?干他妈妈，搞得我淫性大起，根本不管三七二十一，就把小强的屁股给开花了！ 
 
 
 