，就忍不住要揍你，觉得你一点不像妈妈的孩子。我啊，以后应该多鼓励你一下。我们家大雄还是挺聪明的。再说了，哪有每次只能考不及格的笨孩子呀。” 
 
 妈妈越是表扬我，我就越觉得像是妈妈的讽刺，脸上火辣辣的。沉寂很久的自尊心又突然抬头，又被妈妈满足的表情和嘉许的语言刺得体无完肤。 
 
 心里不禁恨恨地想，什么妈妈呀，成绩好就是好孩子，成绩差就不像你儿子。我大雄难道就这么一无是处么。又转念责怪起妈妈，要不是你非逼我吃那么多晚饭，我又怎么会消化不良拉肚子，以至于考试不及格呢…… 
 
 想着想着，我徘徊起一个念头，要是我当了爸爸，一定不会这么对我的孩子，一定让他们自由自在。咦，对了，其实我也可以试试啊。 
 
 我想起了记忆面包，顾不得妈妈的表扬，“妈妈，我上楼一下。” 
 
 我上楼拿起一片记忆面包，沉思半响，写上一行字：“野比玉子是野比大雄的五岁女儿”。 
 
 写罢，我又飞快地下楼，将神奇的面包呈到妈妈面前。“妈妈，我不要什么奖励。你平时这么辛苦，我好好用功是应该的。你刚才说好吃的面包，我这里还有，妈妈你再尝尝。” 
 
 “大雄……”妈妈有点被我今天的诸多“良好表现”怔住了，张口要说什么，却不知道如何表扬我，眼圈似乎有点红了。 
 
 我心中怒气充盈。妈妈，其实我平时也很爱你。可是你为什么只注意成绩呀，面包呀，这些表面的东西，不能看到我的内心呢。我面上依旧以天真的语气要求着，“妈妈，你就吃吧。最多下次我多买一些。” 
 
 “好，好。”妈妈三两口吞下了面包，不知道尝到了什么滋味。 
 
 吃完后，妈妈一遍在厨房中忙碌，一遍和我有一搭没一搭的闲聊着。 
 
 我默默观察着妈妈。十分钟内，妈妈的表现并未有多大变化，还是灵巧而有条不紊的做着做那。十分钟后，妈妈开始不知所措起来，拿起锅铲又放下，手拿抹布又不知道要擦哪里，嘴里嘟嘟囔囔地发出些不知道什么意义的语言。 
 
 忽然，妈妈停止了不知所谓的劳作，抬头四处张望，突然定定地看着我，用清脆的童声喊道，“爸爸。”然后连蹦带跳地向我奔来，一下子扑到我的怀里。“爸爸，爸爸，玉子饿了，我要吃饭饭。” 
 
 其实虽然我已经国中二年级，却还没有发育完全，个头却堪堪与妈妈齐高。妈妈以小孩子抱大人的姿势，张开双臂紧搂我，身体贴着我，将头搁在我肩膀上，全身不安分地撒娇扭动，“爸爸我饿了我饿了，我要吃饭饭，我要吃饭饭。” 
 
 自从我记事之后，妈妈尚没有这么热情，这么毫无顾忌，这么全方位地与我有过身体接触。尽管隔着家居服装，但这柔软性极好的薄薄棉布，又怎能隔绝妈妈身上源源不断传来的热力与香气，又怎能阻断丰硕双乳在我胸前搓揉摩擦带来的醉人感受，又怎能消除妈妈腰臀扭捏时无意擦过我胯下时的销魂滋味。 
 
 我一时如痴如醉，只觉得裤子内硬邦邦地发紧，似乎全身燥热想找一个出口，却对妈妈在我耳边的撒欢娇嗔置若罔闻。妈妈大概是看我不理睬她，竟然用小嘴在我脖子上轻咬了一口。“爸爸坏！不理玉子！” 
 
 恍惚之中，我感觉到脖子上湿热刺痛，一股热力从脖子流遍全身，竟是妈妈轻咬之后又轻吮起咬处。吮得几口，妈妈大概觉得好玩，又咯咯咯地轻笑起来，一时间更是银铃乱颤，磨得我不知道天高地厚。 
 
 我连忙敛住心神，将妈妈轻轻推开，用哄小孩子的语气跟妈妈说，“玉子乖，爸爸马上给你找吃的。” 
 妈妈听话地点点头，没有继续胡闹，乖乖地坐到沙发上，聚精会神地看起了我调出的儿童频道，不时发出喜悦的笑声。 
 
 我假装在厨房里面忙碌，心神仍然没有平复下来。虽说我一时冲动，将妈妈的记忆调整成了五岁的女儿，但是接下来如何与妈妈相处，却没有任何的计划。但内心之中，充满了完全自由的喜悦和难以言喻的冲动，似乎有什么要从身体里面汹涌奔出。 
 
 尽管不知道如何做，但我知道，自己还是没有办法放弃这突如其来的甘美感觉。心里盘算了一下，爸爸还要一周半才能回来，看看再说吧。先当起妈妈的爸爸再说。 
 
 既然当起了妈妈的爸爸，就必须负责起她的饮食起居，照顾好她。既然我不会厨艺，不妨出去买点东西给妈妈吃。我记得妈妈最爱吃的是饭团和章鱼丸子。在叮嘱妈妈不要乱走乱逛后，我离开家，在附近的食品店迅速买好了这两样食物。 
 
 回到家，打开门，妈妈仍在专注地看着儿童节目。我朝她喊了一声：“玉子。你看，爸爸给你买什么好吃的了？” 
 
 妈妈转过头来，目光一落，看到了我手上的两个食盒。“章鱼丸子！”她大喜地跑过来，抢过我手中的盒子，迫不及待地取出丸子开吃起来。 
 
 “小心点，小心烫。”我不知不觉地融入了爸爸这个角色，略有担心地关照起来。 
 
 “嗯。”妈妈头也不会地吃着，不知道是否听进了我的话。 
 
 不知不觉，妈妈一个人消灭了二十多个章鱼丸子，却没有试图去吃饭团。看来，妈妈爱吃饭团也是在长大一些之后才有的爱好呀。 
 
 妈妈吃饱之后，开始跟我撒娇玩闹起来。“爸爸真好！”她以小孩子的方式，半跪半爬地来到坐在沙发上拼命消灭饭团的我的身边。“章鱼丸子真好吃。” 
 
 “爸爸最好了！”玉子搂住我的脖子，狠命地亲了我一口，然后娇嗔看着我。“玉子以后还要吃！” 
 “好！好！”我定定地看着妈妈的脸，我从来没有以这个角度自上而下地看着妈妈，也没有以这种目光审视妈妈的美丽。妈妈长着一张精致小巧的鹅蛋脸，黑亮的秀发披肩洒下，皮肤白皙细嫩，眼睛略有丹凤，琼鼻挺拔而秀气，虽然不施粉黛，可是依然眉黛如画。妈妈丰韵上翘的红润嘴唇边有一粒芝麻大的小痣，常被爸爸开玩笑说是风流痣，妈妈就笑骂他说无稽，但不可否认，这颗小痣令妈妈凭添不少撩人的风姿。 
 
 令人难以自抑的是，妈妈的脸上虽然充满了熟美的丰韵，可是眼神却那么清澈敞亮，犹如孩童般地透明纯真。如此矛盾的错觉，更增添了妈妈诱人犯罪的魅力。 
 
 我眼角瞥到妈妈的唇边。咦，那黑黑的不是颗小痣，而是章鱼烧的酱汁。我不禁苦笑了一声。哎，想不到一向爱整洁的妈妈，变成孩子了也是这样的小邋遢。 
 
 我伸出手指，在妈妈的唇边抹过，擦去残留的酱汁。指尖传来弹热的触感，让人忍不住想多加抚摸。 
 谁知道妈妈突然大