事情变化过于迅速，令人难以接受；也是由于这些日子天天纵情纵欲，已经爽得不知道今夕何夕。我总觉得这几天毫不真实，仿佛身在梦中。 
 
 自从我利用记忆面包将妈妈变成我的玉子女儿之后，我在第二天便向学校称病请了长假，并在其后一旦恢复体力便对妈妈进行奸淫?弄。而作为玉子的妈妈，也立即喜欢上了这个让她舒服、刺激、快乐的淫乱游戏，从不知所措到了食髓知味，一有机会便吵嚷着要和我欢好交媾。 
 
 虽然如此，其间我试图让妈妈为我口交，但是妈妈不知道为何总嫌弃我的小弟弟恶心，发了小孩子脾气，不管我如何威胁利诱，也不肯听从我的指示。无奈之下，我又祭出了记忆面包，令妈妈“喜欢舔爸爸的小鸡鸡，喜欢喝爸爸小鸡鸡里流出的白色粘水”，同时也令妈妈“感觉被爸爸插屁屁很舒服，跟被爸爸插小穴穴一样舒服”。 
 
 就这样，妈妈的小嘴和菊穴也在第四、五日先后沦陷，经常被我轮流插遍她全身的孔窍后失神高潮，浑身涂遍精液。为此，妈妈却总是怪我，怪我没有把精液射进她饥渴的小嘴，因为我的精液已经成为她最爱的甜点。于是，经常见到妈妈在我们疯狂交媾之后，还鼓起余力，用手指将我发射进她小穴或者菊穴的白浊精液混合着我们的其他汗水淫液一起，刮起放进她的小嘴中，并且吃的津津有味。最后，她总是带着满足的笑意，香甜地睡去。 
 
 淫乱的日子快乐而短暂，也有隐忧。一日早晨，当我醒来却没有发现妈妈的身影后，去发现她在厨房中赤裸着身体为我准备早餐。看着妈妈熟练的烘烤吐司、翻炒菜蔬，我简直以为熟悉的妈妈已经回来了。要不是她脱口而出叫我爸爸，我当真以为大祸就要临头。 
 
 当天我用任意门找到多啦Ａ梦，向它询问记忆面包的作用原理。我倒不担心多啦Ａ梦在知晓事情的经过后会责怪我。虽然多啦Ａ梦的程式中设置有诚实、正直等美德，可是由于它的主要功能是幼童助手，它竟然对两性关系与忠贞纯洁等一无所知，也谈不上赞成和反对了。也正因为这样，当初我利用女朋友徽章奸淫静香的时候，多啦Ａ梦也没有表示过任何的异议。 
 
 对于记忆面包，多啦Ａ梦虽然没有能够完全向我解释明白，可是我最终还是大致明白了。 
 
 原来，记忆面包的主要作用对象还是孩童，尤其是年幼的孩童；其原理是利用特殊的物质作用于人的大脑皮层以留下虚假记忆与刻录行为模式。由于孩童的大脑皮层大部分没有开发利用，犹如一张白纸，只要记忆面包留下痕迹，然后反复描绘加强，自然可以将记忆与行为模式稳固下来。 
 
 但是对于成人而言，其记忆与行为模式早已经定型，记忆面包不过是覆盖上了一层薄纸，替代了原先的一切，却已经无力加以更改。待到记忆面包的效力过去，虚假的记忆与行为模式也会随之消失，原先的记忆与行为模式自然会恢复。 
 
 不过值得放心的是，由于新的记忆与行为产生于记忆面包产生的薄层上，届时此段记忆自然会同记忆面包的效力一同消失，不会留下任何痕迹。 
 
 听到多啦Ａ梦的解释，我既失望又略感安心。这两天我也一直担心爸爸回来，如何处理已经发生的一切。既然如此，只要让事情过去就好。 
 
 怀着及时享乐的心情，我和妈妈又开始了通宵达旦的欢好。我的肉棒与精液一次次地喷发在了妈妈的体外与体内，最后妈妈都毫不遗漏地将各种地方的精液一一吞咽下肚。 
 
 直到爸爸出差的前一晚，我帮妈妈洗漱完毕，将家里奇怪的欢好痕迹全部消灭清除。接着，我拿出最后一片记忆面包，写上“野比玉子是野比大雄的妈妈，自九天前野比大雄生病在家修养，野比玉子一直在家照顾他”等字样。 
 
 接着，我哄骗妈妈吃下面包，又看着她沉沉睡去。睡前她定定地望着我，“爸爸，玉子要永远和你在一起！” 
 
 我失魂落魄地回到了自己的房间躺在床上，脑中乱成一团，不知不觉地在胡思乱想里沉沉睡去。梦中，似乎又回到了和妈妈颠鸾倒凤的日子。 
 
 …… 
 
 “大雄，起床啦！大雄，起床啦！”熟悉的催促声，伴随着另一阵阵急促的敲门声而来。 
 
 我的玉子妈妈，又回来了。 
 
 【完】 
 
字节数：32850 
 
 
 