[４８岁的老婆被小青年给操了][作者：rainbowxyx] 乱伦小说 色色网首页 当我和我老婆在商店里闲逛时，发生了下面的一切。当时我们正准备为我们的小家购置一些必备的生活用品。 
 
 当我们正在浏览货架上的物品时，一个漂亮的年轻人走了过来，他自我介绍说他叫马特，是这里的售货员。马特十分热情，开始给我们介绍他们商店的产品以及各种同型号商品的不同，以及他们各自的特色。经过一段时间的谈话后，我们知道他来这个商店才两年，我和我的妻子对这个小伙子的印象都很不错：这是一个很勤奋很有上进心的青年。 
 
 马特把好几块地毯都铺在了地板上，这样我们就能很清楚的看出这些地毯的不同。我老婆挑选东西特别仔细，她仔细的检查了每一块地毯的边角，因为东西的好坏往往在边角处最能体现出来。 
 
 当我老婆弯下腰去检查的时候，我们的导购员马特他却把他的注意力放到了我老婆突起的大屁股上。这里我要介绍一下我老婆，我老婆身高１６８公分，体重１２１斤，有一对令女人嫉妒死的双峰和大大的屁股。当我老婆弯下腰检查地毯的细节时，马特站在离我老婆仅有半米的地方。在那个角度，他可以很清楚的看清我老婆的大屁股。 
 
 为了更仔细的看清地毯，我老婆跪了下来。马特也跪了下来，因为他说他要更仔细的为我老婆介绍地毯的异同。从他那个角度完全可以看到我老婆的大奶子，这一点我已经注意到了。因为马特的脸距离我老婆的胸只有十几公分。他控制不住自己，眼神老是向我老婆暴露出来的大奶子里看。 
 
 我们在商店里逛了大约得有一个多小时，最终我们决定先不买，回家研究一下在决定买哪一块。在回家的路上，我的鸡巴硬的难受。我实在憋不住了，我就问我老婆：「刚才你弯下腰检查地毯的时侯，马特对你非常有兴趣。他几乎把你衣服里的奶子看了个够。」「什么？你胡说八道，我不信。一个小伙子怎么会对我有兴趣？」我老婆冲我大吼。 
 
 那天晚上，我们回到家就做爱了，我认为那天晚上的性爱使我们最近一段时间以来最有感觉、最有激情的一次。我和我老婆玩了一次角色扮演，我扮演了马特，而我老婆这个淫荡的骚比，竟然说那天晚上是她有生以来最好的性爱。 
 
 第二天，我老婆仍然感到非常的空虚，她的大骚逼渴望年轻的鸡巴插进去。 
 
 于是我给了她一个解决的办法：「为什么不去商店找他呢，这种事情我们又不是没做过，你还记得我们那次和青岛的李玉勇的那次吗？我们都得到了伟大的性爱。」我去商店找马特，看看他是否有兴趣。不过从我的角度看，他十分有兴趣。 
 
 「得了吧，他还仅仅是一个孩子，李玉勇多大，能和他比吗？他很可能不愿意和我这样一个４８岁的老太婆做爱的。」我老婆立马回击我。 
 
 「你去操他的想法真的是令我很心动，我们为什么不去试一下呢？去试一下又不会让你掉块肉。」我说道。 
 
 第二天下午，我回到了那个商店找到了马特。我真幸运，一进去就看到了他。 
 
 我拽着他来到一个比较僻静的地方：马特，昨天我老婆过来看地摊弯下腰时，你是不是看到她的奶子了？ 
 
 马特十分害怕，因为在女人的老公面前偷看她是一件让她的老公很不舒服的事情，他辩解道：对不起，我真的没有别的意思。我只是偶然看到了而已。你老婆太性感了，向我这个年龄的人是很容易被你老婆那种性感尤物给吸引的，真的很对不起。我真的不是故意的。 
 
 「这就对了，呵呵，我想知道，你有没有兴趣操我的老婆？」我对他说。 
 
 马特睁大了他漂亮的眼睛，以一种不可思议的眼光看着我：「真的吗？先生，你确定我没听错吗？」「你没听错，我说的就是真的。你愿意操我老婆吗？」我再一次问他。 
 
 「我愿意，我非常愿意。」马特立马就回答了我，用一种十分肯定的语气说。 
 
 我给了马特我家的地址，并告诉他下班后立马就到我家来。回家后我告诉了我老婆马特听到能操她时是多么的激动，并告诉他几个小时后马特就回到。 
 
 我老婆几乎不相信马特会对她感兴趣，不过我能看得出，在我们等待马特时，她的性欲在不断地向外释放，真是一个骚女人。 
 
 时间很快就到了，马特以一身休闲装出现在了我们的面前，我能看到我老婆眼里荡漾的春意。我们聊了一会后我们就上了我们家的阁楼。 
 
 我们坐在阁楼上等着我老婆，我注意到马特有一根异于常人的鸡巴，我老婆一定很喜欢。过了一会，身着三点式的老婆出现在了我们面前。马特的眼睛立马就变得呆滞起来，因为身着三点式的老婆实在是太诱惑了。 
 
 我问马特：「你愿不愿意看看她的大奶子和肥逼呢？」「我很愿意。」马特喊道我老婆站了起来，脱掉了身上的乳罩和三角裤，站在了马特的面前。马特再也不能隐藏住他那巨大的鸡巴，他的裤裆处鼓起了一个大帐篷。我老婆慢慢蹲下腰，脱掉了他的裤子，解放了她的小弟弟。她用手轻轻地给他套动着。 
 
 「好大的鸡巴啊。」我老婆赞叹道。 
 
 我老婆看着他的眼睛用手轻轻地给马特揉搓。马特受不了这种刺激，身子禁不住颤抖起来。 
 
 她让马特慢慢的躺到了地板上，这样马特的大鸡巴就直直的指向了天花板。 
 
 我老婆张开嘴把马特的鸡巴含了进去，并温柔的轻吻他漂亮的鸡巴头。她不断地用舌头轻舔马特的大鸡巴，上来又下去。当我老婆为马特口交时，马特简直舒服的发疯。 
 
 我老婆添完了他的大鸡巴后又开始舔他的两个睾丸。马特享受着我老婆为他做的服务。 
 
 我老婆看到马特舒服的表情，轻轻地对他说：「马特，不要射，要忍住。我十分喜欢男人的大鸡巴，我很享受这种过程。坚持住。」马特本来已经到了崩溃的边缘，听到了我老婆的话，又控制住了自己，不让自己射的那么早。 
 
 亲吻了一会以后，我老婆对马特说：「到你了，我需要你的大鸡巴。我要你操我！」我们快步走进了卧室，马特的大鸡巴一直是直挺挺的。我老婆躺在床上，马特爬到了她的身上。 
 
 「来吧，马特，用你的大鸡巴操我！」我老婆强烈的要求。 
 
 马特扶着他的大鸡巴便插进了我老婆的骚逼里，这个骚比奥的一声：「我的天，太大了，太舒服了！」马特开始操我的老婆，我老婆仅仅的搂住他，两腿劈得开开的。马特只操了我老婆几分钟，我老婆就开始大叫起来，她的