叫春的声音实在是令我心神荡漾。 
 
 几分钟后，我老婆翻到了马特的身上，这个样子她更能占据主动。她骑在马特的大鸡巴上，上下的套动。不一会，她又开始哭喊起来：「操我，使劲操我。 
 
 啊……亲亲弟弟！好舒服啊……我要你插我……」马特在下面用力的揉搓她的大奶子还有奶头，这样的动作令这个骚货更加的疯狂。她疯狂的套动着，嘴里不断地哭喊着。马特的大鸡巴令她达到了快乐的巅峰。 
 
 马特感觉我老婆此时的阴道水更多了，没有了开始的紧，现在在淫水的润滑下，马特的粗大的鸡巴每次都可以直接插到最里面，那种感觉美妙死了。 
 
 马特一边用力地插着，一边伸出手握紧了我老婆的两个大奶子，使劲地握住、揉搓着，我老婆那对白嫩坚挺的大奶子在马特的手中被来回揉搓变了型。 
 
 「弟弟，好舒服，啊啊，弟弟，好痒，我下面怎么开始有想……尿尿的感觉呀，啊啊。」我老婆陶醉地呻吟着。 
 
 我老婆忍不住大声的淫叫了起来：「啊……弟弟……你的好大……插的……我好舒服……不要停……我要高潮了……」一分钟后，马特呼吸急促了起来，他也快要支持不住了。 
 
 我老婆顾不得这些，加速套弄起来。啊啊，来了，啊啊，在我老婆的套弄下，马特的龟头一麻，一股股滚烫的精液从马眼射出，射在我老婆雪白的胸部上，一滩一滩的，在她那雪白皮肤的映衬下，更加地诱惑。 
 
 我老婆已经完全不能说话了，只剩下低低的喘息声。看来她已经完全得到了性满足。我也在她的高潮声音中射了出来。 
 
 
 