[人妻] [其实我的女友很骚] 乱伦小说 色色网首页 和女友晓倩一起出国留学，在国内我俩虽然不是两小无猜认识的，但是也是大学里青梅竹马的一对了，平时一直是如胶似漆的黏在一起。女友晓倩长得确实蛮漂亮的，一张娃娃脸，有点婴儿肥，１６４都标准身材，一个典型的南方的漂亮妹妹。 
 
 我最喜欢她那个小马辨，有时候换一个对角的，更是可爱。大学里追她的真是不少，最终被我搞到可是花了不少的功夫啊，又是吃饭，又是送礼物。当然结果也是令人满意的，现在可是我怀里的性感小尤物啊。 
 
 女友晓倩在性上面也不算是很保守的一个，我们经常会体验一些新的花头，禁果也没有少吃，就是国内老是没有什么合适的场合，双方家里也难得没有人，搞得我们老是做地下工作者。有时候找宿舍的空档，乘同学都不在的时候。有时候索性就去电影院的午夜场，人少而且更是刺激。 
 
 在女友晓倩之前我还有过一个女朋友，丽，是高中的同学，学校运动队的，呵呵，大家可别以为是什么扔铅球的啊，是篮球的控球后卫，也是一个美人胚子，性格很外向，我俩平时会切磋一下球技，打着打着就黏糊上了。高三我才开始真正的做男人了，可是那个时候就是性知识还是太少，加上我俩胆子也小，怎么整，她都不舒服。 
 
 现在才知道，是前戏太少的关系啊，可是当时就是不懂。回想一下也是，带了套子，又没有什么水，直接就霸王硬上弓了，换了哪个女孩子都不会舒服的。 
 
 不过这个也不能怪我，国内资源少，看来看去还是些欧美的片子，我和丽可都是照着片子里做的啊，几次后都不怎么舒服，性趣也不怎么强了，加上学习的压力也大了，后来我们又考上了不同的大学，丽，去了别的城市，所以我们也就散了。 
 
 不过还是挺想念她的，特别是她那一对Ｃ- ｃｕｐ的大乳，加上很运动型的大腿，和饱满结实的屁股，和女友晓倩正好是两个类型，可惜当时没有能更多的享受一下啊。 
 
 话说回来，女友晓倩的身材也不输，不过当然不是运动型的，白白嫩嫩的皮肤是我的最爱，特别是她的那个大白屁股，丰满而有富有弹性，简直就是极品。 
 
 我最喜欢看着她跪在那里，把屁股高高的翘在那里，然后搂着她的小蛮腰，一点一点的进攻着的她的小嫩穴，听着她娇柔的呻吟声，简直就像是在人间仙境的感觉。 
 
 女友晓倩的乳房也不算是很大的那种，就Ｂ大小，不过我挺喜欢的，正好很一手掌握，而且饱满挺拔，最主要是乳晕是浅色的，特别是当我舌尖慢慢的划过她硬挺的小乳头的时候，就会看到晓倩身体会不由自主的轻轻颤抖，身体会轻轻的弓起，就像是在迎合我的动作一样。 
 
 当她搂着我的头，用魅惑的眼神看着我，同时嘴里轻声的淫叫着，「老公，用力点，整个都咬进去的时候。」我就会有极大的满足感，一手会狠狠的把她整个乳房都捏住，把她整个乳头都含在嘴里，用舌头，用牙齿，用一切粗暴的方式，狠狠的折磨她的小乳头，同时另一个手则会轻柔的抚摸她的小阴蒂，直到她忍不住开始求饶了，才慢慢的把鸡巴插到她早已经湿透的小穴中，接下来自然是好好的享受着晓倩青春诱人的侗体了。有时候我也会让女友晓倩女上男下，让她自己在上面摇，可是她就是懒，喜欢由我来动。 
 
 我有时候会调侃她说，「你就是贱，欠操啊。」她也会很配合的说，「是啊，我就是欠被你操啊。」女友晓倩知道我以前有过一个女友的，也知道我和她在一起的时候已经不是处男了。她倒不是很在意，有时候还会在做爱的时候说，「我最吃亏了，你还有过性经验，我就被你一个人操过，都不知道别人的是长是短，到底你的水平行不行啊」我也知道女友是在开玩笑，床上嘛，说的话都是用来增加情趣的，不作数的。 
 
 然后我也会回她，「去啊，去找一个试试，你就知道你老公又多厉害了，搞不死你的。小骚货。」「有一个和你一样的就好了，我也给他操一次啊，就操给你看，嫉妒死你。」「呵呵，我才不会嫉妒呢，去，找一个不用和我一样的，只要不是太差的，别搞大肚子，好好操操你的小水鸡，让别人也嫉妒一下，我可以天天操你这个极品的大白屁股。」「啊～～啊～～老公，用力啊～～舒服～～好啊～～我就去找～～就找个差的，搞大肚子气死你～～」「好啊，那就找我上铺的小王吧，白白净净的，他可还是个处男呢，你可要好好教他啊」边插着女友，嘴里边说着淫话，确实挺兴奋的，女友的表现也更是投入，媚眼如丝，跪在那，摇着屁股，一下一下的迎合着我的插入。有时候我还真的会觉得她挺爽的呢，也许真的是边在做爱，边在意淫着别人。 
 
 「好～～啊～～就找小王～～让他操我的小水鸡～～狠狠的操～～用力的操～～」「别让他戴套子，就这样插，用小龟头顶你的小花心，用精液灌满你的小水鸡。」边说我边加快了抽查的幅度，女友的小穴越来越热，搞得我涨涨的，有点忍不住了。 
 
 「好～～老公～～用力～～舒服～～明天我就让他操～操完了给你用二手的～～」「对了，你还记得吗？上次你在我们宿舍过的夜，晚上我们这么摇床，虽然已经很注意了，不过上铺的小王一定没有睡好吧，手枪都要打爆了，你正好救救他」「好啊～～明天我就这样掰开屁股给他插我的水鸡，用力咬我的奶子～」女友边说，一只手回过来真的掰住了自己的半边屁股，另一只手也开始揉搓着自己的乳头，看着那么火爆的场面，我一下子没有忍住，精关一泻，急忙把鸡巴拔出来，呼呼的都射在了女友白花花的屁股上。（女友不愿意吃药，我不愿意戴套，所以只能用体外射精了）女友身子一软，倒在床上，回过头来说，「老公，我正好要高潮，你却出来了，我还要～」唉，有什么办法，我自己做的孽，自己解决了，马上嘴手并用，帮女友完成最后的冲刺。 
 
 看着女友满足的倒在床上，我叼了支烟，女友缓过来，靠在我的胸口，娇嗔着说，「你太坏了，把我幻想给别人上，以后不许说这种坏话了，知道吗？」边说边捏着我的鼻子。 
 
 我心里暗自好笑，刚才爽的也不是我一个啊，看女友那么投入的样子，我才把这个淫梦给慢慢的继续下去的，现在倒好，爽完了，变成我一个人的责任了。 
 
 唉，千万别和女人争辩，我一边点头，一边慢慢的抚摸着女友滑嫩的皮肤。 
 
 心里也确实蛮奇怪的，刚才说到下流的时候心里却是很刺激呢，一种说不出的快感，特兴奋，