所以一下子也没有忍住就射了。难道自己也有暴露女友的倾向？ 
 
 看女友的表现也没有强烈反对的意思，反而更加兴奋了。 
 
 从此以后，慢慢的我也开始刻意追求一些场景上的刺激，走上了暴露女友的不归路。 
 
 其实我们俩当初在国内大学里也算是玩的挺开的，因为家都不是省城的，我俩总是会找点借口，可以不经常回家，所以周末我们就有大把的时间在一起玩。 
 
 女生的宿舍男生是不能进的，不过我宿舍其他３位兄弟周末都是回家的，所以我这里成了我俩聚会的小天地了，过着周末小夫妻的生活。 
 
 俗话说的好，常在河边走，难免不湿鞋。做爱多了，难免就想翻花样，所以也就会遇到一些意想不到的情况，我就挑几个出来说说。 
 
 女友长的很细致，但是性格却有点大条，老是会发生内裤反穿，有次，竟然还发生过上完厕所，裙子卡在内裤里的丑事。还好还没有到在满大街逛的时候就被好心的大妈叫住了，否则这个脸往哪里搁啊。女友睡觉的时候也像一个死猪一样，又沉时间又长，她睡熟的时候，真是推她，看电视都吵不醒她。 
 
 我们宿舍布局，一边是两个上下铺的床，一边是４个写字台，朝南的窗，算是挺舒服的。我睡在进门的一个个下铺。星期５下午，我正在宿舍里盘算着，晚上和女友搞点什么活动，同室的几个兄弟也在准备打包回家，就看见隔壁寝室的阿彪风风火火的冲进来，我边往外走，就边听见阿彪在问我另一个借寝室的钥匙，说今天晚上他的屋里有ｐａｒｔｙ，他明天还有事不能太晚，就借我室友的床睡一觉，把房间让给开ｐａｒｔｙ的人。 
 
 话说和女友吃完晚饭，在寝室相拥着看来一会儿电影，女友就有点眼皮打架了，看我也没有要做爱的态度，就凑在我的怀里说，「公啊，今天上了一天的课，累死了，我先睡了。」「好啊。」乘女友起身关灯，换睡裙的时候，（不关灯的话，就被对面高楼层的看光光啦）我一骨碌先钻到了床上，「我也和你一起早点睡。」女友也没有怎么在意，抱着我倒头就想睡。我怎么会那么轻易的放过她呢，手在她的胸口和屁股上开始不老实起来了，女友娇嗔的说，「好啦，放过我吧，明天早上再让你好好爽一下。」边说边捏了一下，我憋了一个礼拜，已经硬的发涨的龟头。 
 
 我当然也不能错过这个机会，一下子就把她的小内裤给退到了膝盖上，在她的滑嫩的屁股上不断的揉搓着，女友也开始求饶了，「好老公，放过我吧，不要闹了，明天早上，好吧」「好的，我就过过瘾而已，谁叫你的屁股手感那么好啊。」我边说手却滑到了女友的屁缝上，女友身体不由自主的抖动了一下，「你太坏了，这样我怎么睡的着阿」我放慢了手上的幅度，轻柔的说「好，就放过你啦，明天早上你可要双倍的交作业啊。」女友应了一声，不久就沉沉的睡着了。我轻轻的摸索着女友光滑的屁股，脑子里却在盘算着过会儿，阿彪来了后最坏的情况，隔壁传来了厚重的ｂａｓｓ音乐，我的眼皮也开始慢慢的搭上了，正在迷迷糊糊的时候，突然听到转动门锁的的声音，来了，我心里突然一紧，暴露女友的刺激感一下子涌上来，说不出的兴奋感。同时把心一横，头往上一推，把女友的睡裙推到了腰上，手也搭在了女友的小蛮腰上。 
 
 接着就听见门被轻轻的带上了，灯光一亮，我因为睡在里面，脸朝着外面，偷眼一瞧，就看见阿彪正要往里面走，就一下子僵在那里了，眼光直直的瞧着我的女友。哇，赛，暴露女友的计划就那么轻而易举的实现了，现在的阿彪看到的是一幅多么香艳的场景啊，女友青春滑嫩的侗体就呈现在眼前，大白屁股朝外厥在那里，可爱的小内裤还松垮垮的挂在膝盖上，换了谁都忍不住啊。 
 
 我心里更是噗噗的乱跳，我专属享用的屁股现在被别人就这样直直的瞧在眼里。阿彪有时候也会和我们几个室友凑在一起看看毛片，但是光腚的女人还是第一次亲眼看到吧，我也挺紧张的，眯着眼睛，偷偷的瞧着，不知道阿彪下一步会有什么举动。 
 
 就看到阿彪在那里站了一会儿，好像也在想着什么，但后就回身把灯给关了。 
 
 眼前一黑，不过借着窗外的月光，我还是能慢慢的清楚的看到阿彪的一举一动，而且黑暗使我更好的能看到他，而不会被他发现我其实也醒着。 
 
 就看到啊彪摄手蹑脚的来到我们的床前，接着阿彪的脑袋就消失在女友个大屁股后面了，靠，这小子要近距离的欣赏我女友的屁股啊，在月光下，我女友的屁股显得更白。被女友的屁股挡着我也看不见阿彪在干什么，不过从我搭在女友腰上的手，就觉得沿着皮肤传来一阵阵的波动，哇，这家伙原来在抚摸我女友光滑的屁股啊，摸就摸吧，可别那么重的压啊，把我女友吵醒了，我们两个都得吃不了兜着走。还好过了一会儿就没有动静了，女友也还沉沉的睡着，我正想就这样结束了？ 
 
 就听见女友的屁股后面传来「波波」的接吻声，靠，这小子在亲我女友的屁股啊，女友被别人又是亲又是摸得，还好她的腿夹着，否则小穴也被这小子舔到了我可不是亏大了，正想着，就看到阿彪把身体竖了起来，接着月光就看到阿彪的鸡巴早就硬硬的挺在那里了，然后慢慢的伸手要掰我女友的大腿，靠，这个也太过分了吧，我开始有点忍不住了，刚想动一下，把这个小子给惊走。还好阿彪试了两下就放弃了，想要掰开女友的大腿，而又不惊醒她看来是不可能的，我心里的石头才放下来，他还算有点理智的，已经有偷吃了，就别太过分了嘛，我用另一只手偷偷的捏了捏已经开始有点胀痛的鸡巴，心里盘算着，明天一定要好好在女友身上发泄一下。就看到阿彪又把头移到了女友的屁股后面。不知道现在她又在玩什么花头了。 
 
 就觉得女友的屁股在慢慢的往上走，哇，这小子在掰我女友的屁股蛋啊，这下子我女友的小穴不是都暴露了嘛，我心里坏坏的想，只要小子别插入，玩玩就让他玩玩吧，让他也知道一下，我平时都是在干怎么样的一个骚逼。还好过了不久，就看到阿彪，晃晃悠悠的爬到隔壁的床上了，接着传来了床架轻轻的摇晃声，好啊，这小子摸完我女友去打手枪了，我顺手摸了一下女友的屁股，靠，湿漉漉的，这小子也太卖力了吧，把我女友的屁股都快舔了个遍。过了良久，阿彪那里才安静下来了，传来了轻微的鼾声。我把女友的睡裙拉拉整齐，也昏昏沉沉的睡着了。 
 
 第二天，我正做着好梦呢，就觉得有人摇我，我一睁眼，就看到女友神神秘秘的看着我，一