看窗外天才蒙蒙亮，才早上５点多啊，女友凑在我耳边说，「老公啊，怎么阿彪睡在隔壁的床上。」「阿彪？」我一脸的疑惑，倒不是我装，而是早上脑子不清楚，慢慢的才回过神来，「哦」我轻轻的应了一声。 
 
 「你看看啊」女友指了指隔壁的床，「阿彪啊，有什么好看的？」我边嘟囔着，边伸头出去一看，就看到阿彪全裸呈一个大字型，躺在床上，鸡巴半硬半软的搭在小肚子上，还沉沉的打着呼噜。我把头缩回来，轻轻的问，「你都看到了。」女友娇嗔着说，「我前面去上厕所，出去的时候还不知道，回来才看到，还吓了一跳呢。」我一下子兴致上来了，一把就抱住女友的屁股，哈，光溜溜的，原来没有穿内裤啊，我摸着她的大屁股，边说「原来你都准备好啦？来完成你昨天没有完成的任务吧」女友色色的看着我，也没有什么反对的意思，我一把就把她给放倒了，把她的睡裙给推到了胸口，捏着她那对小乳房，狠狠的吮吸起来。女友挣扎着把我推开，指了指床帘。我和女友也不是第一次在寝室做爱了，平时只要把床帘放下来，就是我们两个的小天地了，只要不要太大声，都不会影响到别的室友。现在我正在欲火焚身的时候，哪里还有这个闲工夫来放床帘，我也不理女友，一下子把她两个脚推到头上，让她的小穴，赤裸裸的向上，暴露在我的眼前，然后就狠狠的舔着女友的小阴蒂。 
 
 我平时最喜欢用这个方式舔她，因为同时还可以向下看到女友欲拒还迎的淫荡表情。舔了没几下，就看到女友的小穴已经开始湿到往外流水了，原来早已经兴奋啦，我也不客气，翘着鸡巴，直接就狠狠的顶了进去。女友两个脚紧紧的夹着我的腰，手勾着我的脖子，边迎合着我的抽插，边娇喘到「老公，把床帘放下来吧，我会紧张的。」「没事，你看，阿彪呼噜打得那么的响，醒不了的，我们都是夜猫子，早上闹钟都闹不醒。」女友正被插得爽，也不再坚持，投入的享受着性爱。我动了一会儿，坏念头又上来了，挺起身，把女友紧紧的抱在身上，然后一脚就站在了地上，女友被我突然的动作吓了一跳，想挣扎着下来，但是已经晚了，被我紧紧的勾住她的两条腿，两只手则死死的摁住她的大屁股。女友凑在我的耳朵边上，「不要啊，老公，阿彪会醒的。」我哪里理会她那么多，边走边插，来到了另一侧的写字台上，让女友坐在上面，就看是狠狠的插了起来，写字台上比床上好多了，动起来也不像在床上一样会吱吱的响。我把女友的睡裙又一次推到胸口，揉捏着她的小乳头，边在她耳边说，「别怕，看阿彪呼噜那么响，一时半会使不会醒的，在床上做声音响，搞不好倒是会吵醒他，我来伺候你爽，你自己看好阿彪的情况，他醒了的话及时通知我。“女友也不再反对了，两个手向后撑住身子，眯着眼看着阿彪那里，我一口就咬住女友的另一个乳头，专心的抽插的女友湿淋淋的小穴，没多久，女友就开始有点忍不住了，又不能叫，鼻子里一直轻轻的哼哼。女友抱住我的头说「老公，我快要高潮了，我们到床上去吧。」我也没有吱声，抱起女友边插边往回走，但是可是走向阿彪的床边，女友紧张的挣扎着，我凑在她耳边说，「别叫，吵醒了阿彪就惨了，你看他还在打呼噜呢，没事的。」女友闭着眼，也不再挣扎了，默默的享受着我的抽插，房间里就只有阿彪的鼾声和我鸡巴在女友小穴里抽插的那种特有的吱吱声，就像是雨天踩在湿湿的泥浆上的声音。我心里也在想，阿彪啊，亏了吧，现在你醒的话可是会看到一个更香艳的场面啊，鸡巴在湿透的水鸡里狠狠抽插的样子，淫水都流到屁眼上了。这个时候，女友软软的趴在我的肩头，细细的说「老公我真的快要来了，你放过我吧」我看也差不多到极限了，抱着女友回到了写字台上，继续用一边揉捏着她的小乳头，一边干她的水鸡。「怎么样，看到处男的鸡巴，你现在和我扯平了吧」「哪有，我可是什么也没有看见啊」「呵呵，你上面的嘴会说谎，但是下面那个可不会啊」我停了一下。 
 
 「不要停啊～～老公～～用力～～我快了～～」「呵呵，怎么，承认了？小贱人」「是啊～我看到了～他的蛋蛋比你的大多了」「呵呵，那当然喽，我的存货都给你了，他可还都留着，所以才会大啊，你倒是看的很仔细嘛」「今天在叫醒你之前我就凑近看过了～～啊～～本来他的鸡巴是垂下来的，被我拨上来的」啊，原来这个小骚货早就近距离接触过了，我还被蒙在鼓里呢，「你是我老公，千万别说出去啊。」我也不说话，憋足了劲，开始大幅度的抽插，女友本来就快了，被我一快插，马上就高潮了，两个手狠狠的抱住我的头，摁在她的乳房上，我嘴也不闲着，叼着乳头用力的吮吸着，就看到我的女友身子一下子绷紧了，一抖一抖的，牙齿紧紧的咬住下嘴唇。我当然也不能松懈，憋住了狠狠的抽插着，直到女友身子慢慢的软下来，长长的舒了一口气，高潮差不多结束了，我才一松，拔出早已经肿胀的鸡巴，把浓浓的精液射在女友的小肚子上。 
 
 女友缓过劲来，一骨碌就躲到我们自己的床上去了，我也跟了上去，阿彪还在美美的梦乡里，是不是还在做着昨天舔我女友大白屁股的美梦。我搂住女友，轻轻的抚摸着她的胸口，她最喜欢我在事后这样摸她，说会很温馨。我当然也是顺手的事，乘机我就凑在女友耳边慢慢的调戏她。 
 
 「刚才我睡着的时候，你背着我看过阿彪的鸡巴了？」「是啊，老公，你不会怪我吧，我就只看了一眼。」「你不是还拨过一下嘛，怎么那么快就忘了」我故意酸酸的说。 
 
 「好啊，你好坏啊，这个记得那么牢，你以前和那个叫什么丽的还做过呢，我也没有计较，你还和他们凑在一起看黄带，不要以为我不知道，学了坏着用在我的身上是吧，还拉我一起看这种那么变态的欧美片子，我才有气呢。」唉，女人啊，说她一句回十句的啊，我也不敢多说了，慢慢的抚摸着她的乳房，「我没有计较啊，你喜欢怎么做就怎么做啊，我只是问问，今天干的爽不爽啊？」我尽量转移话题。 
 
 女友抱着我的脖子，舌头开始在我的嘴里慢慢的探寻着，一只手也不老实的摸着我慢慢恢复的鸡巴。 
 
 我们经常会连着做两次的，毕竟年纪轻啊，老是有做爱的冲动。 
 
 「爽死了，过会儿再让你爽一次，不过可不许再在外面了。」我拍了拍她的屁股，「好的，就听你的，不过你再做一次你看阿彪鸡巴的样子好吧，我可还没有看到呢，好想看你色色的样子。」「你最坏了，试试也可以，不过你要答应我一个