条件，一年不需看黄带。」呵呵，一听到这个条件我当然是满口答应啊，以后看的时候注意点不就行了。 
 
 女友见我千保证万保证，坏坏的亲了我一下，「以后可不许拿这个事来抓我小辫子哦？」「我的小尾巴一直被你抓着，我怎么敢来抓你的小辫子呢」女友一转身刚要下床，我一把拉住她的裙子，从背后把她的拉链拉开了，女友一下子缩了回来，我拍了拍她光滑的屁股，指了指正在熟睡的阿彪，又摇了摇手，女友娇嗔的看了看我，轻声的说，我这样做可是为了满足你的淫欲哦，然后故意一下子就把裙子脱了，光溜溜的就下了床。 
 
 女友以前来我这里都是穿睡衣睡裤的，不过自从有一次之后就改穿睡裙了。 
 
 那次是女友半夜里起来去上厕所，中国的厕所大家都是知道的，一条大槽，学校也偷工减料，每个蹲位之间的水泥墙就矮矮的一片，就只能挡住蹲着的人的视线，后面的人一站起来就看到看到前面人的ＰＰ，当然大家都是男人，也没有什么好看到。女友那天去了蛮久的，后来就听到她急急的跑了回来，上床就搂着我哭，说她被欺负了。我心里一惊，也没有看她衣冠不整嘛而且那么短的时间会有什么情况啊。就听她慢慢的说。 
 
 女友平时都会去最后一间，这样后面就不会再有人可以看了。也不知道那天她是睡得迷迷糊糊呢，还是觉得周末半夜里没有人的，所以也就没有走到最后一个，半当中就进了一个。可刚脱了裤子蹲下来，就听到背后有人站起来，提裤子的声音，女友吓得也不敢尿了，蹲在那里也不敢动，更不敢回头。 
 
 就觉得整个屁股都凉飕飕的暴露在别人的目光下，什么都被看光了。女友说，那小子站在那里都快足足２分多钟了。等他走了好久，女友才干方便了跑回来。 
 
 我还以为什么大不了的事，只能开导她「没事的，他搞不好还不知道你是男是女呢」「怎么可能，我长头发，穿着花花的睡衣，傻瓜都知道是个女的。」我就说我女友缺心眼嘛，我给她找楼梯下，她还一定要套上被视奸的帽子。 
 
 「那你这样想嘛，屁股谁没有，男的女的不都是一样的，谁也没有缺半块不是？他在高处，你在低处，最多看看你美妙的臀形，关键的小穴他可是看不到的。」女友在我说到半块的时候噗哧一下笑了出来，唉，女人这种动物感情变化真快，「就你最不在乎，又不是你被看，吃亏的可是我啊。」「我也吃亏啊，我的宝贝女友被别人看到ＰＰ，我也心疼的啊，不过事情总是有好坏两个方面的，对那个男的来说看到你的ＰＰ是爽了，不过回去打枪身体可不是又搞坏了？以后天天去厕所蹲点守株待兔，臭死他。」女友被我说的更乐了，抱着我「就你最好了，死的都被你说成活得了」我乘机开始给她灌输女优理论了，「看日本多好啊，女人都是以拍写真集为荣的，漂亮才会被邀请拍啊，你说丑的谁要看啊，女优也是，长得漂亮才会拍ＡＶ啊，而且现在也贞操观是最最不人道科学的理论，违背人性的，拍一部唯美的ＡＶ，给自己留下一个美好的回忆，就像是拍写真一样，是不是很有价值呢」「去你的ＡＶ理论，就是希望女人都出来乱搞，我以后真的去拍了看你还不哭死」「宝贝老婆，我怎么舍得你呢，我决定我舍身就义，有需要我先上」「好啊，去，回来割了」倒……呵呵，女友嘴上硬，其实平时也很喜欢打扮的，自己心情也好，我看着也舒服。说实话，我们也自拍过几张裸照，可每次都是在女友的监督下，干净彻底的被删除了。 
 
 闲话扯远了，就接着上面的话题，女友光腚下了床，我也光着身子坐在了床沿上，伸头看着，６点的天色也蛮亮了，可以清楚的看到女友的一举一动。女友蹑手蹑脚的来到阿彪的床前，阿彪睡得这个熟啊，阿彪其实算是很壮的一个，长的也还行，是我们班上球队的强力大前锋，就是个子一般，不过冲劲很足。 
 
 女友见我跟在后面，对我挤了挤乳房，又转过身对我摇了摇大屁股，一副骚包的样子，真是看到我鼻血直流啊。女友慢慢的在阿彪的床前蹲了下来，一手扶着自己的头发，头一点点的凑到阿彪的鸡巴面前，然后回头看看我，吐了一下舌头，做鬼脸。 
 
 我开始忍不住了，搓着自己早已经恢复又开始勃起的鸡巴，女友也显得很兴奋，挺起身，对我晃了晃胸前那对饱满可爱的小乳房，把自己的头发一卷，在头顶打了一个结。嗯？她想干什么，我正疑惑的，就看到女友又把头凑到了阿彪的鸡巴附近，看着我对我做了一个舔的动作，女友的舌头就差一点点就碰到了，我都快爆浆了，太刺激的场面了。女友见我越撮越快，知道我也爽了，小心翼翼的伸出一个手指，把本来躺在那里的阿彪的鸡巴慢慢的拨到朝向自己。 
 
 阿彪的鸡巴不算很小的，软软的都快有１０多公分了吧，不比我的差，估计硬了也不小，就是龟头缩在包皮里，头上就像一个洋葱头，显得很滑稽。女友调皮的对着我做了一个舔的姿势，一下，两下，就出事了，女友没有注意距离，第二次舔的时候舌头竟然碰到了阿彪的包皮，阿彪没有什么反应，倒是把女友下了一跳，一下子就逃了回了，我抱住她，摸着她的屁股，轻声的说，没事，他睡得想死猪一样。女友摸着我的鸡巴，强烈的给了我一个舌吻，然后娇媚的说，爽不爽啊，老公。我点了点头。 
 
 女友又像一条蛇一样爬下了床，蹲在我的面前，帮我狠狠的口交起来，我的龟头已经很涨了，被她热乎乎的舌头一舔，小手一捏，差点就在她口里射了，女友也感觉到我鸡巴的坚硬度，调皮的退了出来，在我的鸡巴上摇了摇手指，做了一个不要的姿势。然后又移到阿彪的床前。阿彪的呼噜均匀而有力，不过也难怪，昨天晚上他在那里折腾我女友的屁股，还打手枪。怎么都到２点才睡的，我不也一样，现在头还晕晕的。 
 
 女友见阿彪这么折腾都没有什么反应，胆子也渐渐的大了起来，见阿彪的鸡巴斜斜的对着外面，就用两个手指轻轻的去退他的包皮，靠，男友的鸡巴就在边上不伺候，竟然当着我的面去摸别人的鸡巴，唉，都是我调教的结果啊。女友看到阿彪的龟头慢慢的伸了出来，对我又做了一个鬼脸，竟然伸出嫩滑的舌头，把舌头轻轻的钻在阿彪的包皮里，点在他的龟头上，靠，这个也太淫荡了吧。女友回头见我又在快速的揉搓自己的鸡巴，更来劲了，把阿彪的包皮更往上推了一点，这下阿彪的龟头整个就露了出来，女友厥了小嘴，慢慢的凑上去，轻轻的亲了一下，回头娇媚的看看我。 
 
 靠，阿彪昨天晚上一定打了手枪，鸡巴上也一