定全是他的精液，女友亲了不是都沾上了？我见女友看我，也对她做了一个鬼脸，还做了一个割头的手势。女友嘻嘻笑了一下，站起身来，我以为终于可以结束了吧，没想到女友慢慢的走到阿彪的头边上。（阿彪是脚朝我们，头朝着窗睡的）我正在诧异女友会做出什么惊人之举，就看到女友一脚踩在阿彪的枕头另一头，哇，现在阿彪睁眼就会看到绝对火爆的一幕，女友劈着腿，一手扶着上铺的床沿，慢慢的把自己的小穴和屁眼凑到阿彪的脸上，我从背后看过去，就看到女友劈开的大白屁股，和小穴那里顶出来的几根小阴毛。女友低着头，另一个手不知道在干什么，突然我知道了，原来女友在手淫，把小逼对着阿彪的脸手淫！！ 
 
 而且就在５个小时前，阿彪还在舔我女友的大白屁股！！我开始混乱了，心里都被性欲充满了，开始不能正确的思维了。突然我有一个念头跳了出来，女友不会也暗恋阿彪吧，所以才会对着阿彪的脸手淫。 
 
 正在胡思乱想，女友已经退了回来，一把就把我推倒在了床上，把床帘一放，扶着我的鸡巴往已经湿漉漉的小穴里一坐，头凑在我的耳边，娇柔的说，「老公啊，我为你做了那么淫荡的事，你可要好好的报答我啊，更不许笑话我，我可是只爱你一个的」。我一把抱住女友的屁股，开始反客为主，一下一下的狠狠的向上进攻起来，用实际行动来说明一切了。 
 
 插了没多久我就缴枪了，也没有拔出来，就呼呼的都射在女友的里面了，这几天是女友的安全期，我俩都知道的，所以也不用多解释。我搂着女友轻轻的说，「我忍不住了，下次再满足你吧」「我没关系的，你爽就可以了。」多乖巧的女友阿，我搂着她光滑的身子，心满意足迷迷糊糊的头一重，听着阿彪均匀的鼾声，就像是催眠曲一样，开始沉沉的睡着了。 
 
 不久就觉得女友动了一下，迷糊中看到她起来把睡裙穿上了，我觉得窗外的光线有点刺眼，就把手挡在脸上，透过指缝，就看见女友把床帘也挂了起来。对啊，我心里默默的在想，回复原样才是正确的，否则阿彪醒了，看到有变化，不是也就知道我们看到过他的裸体了？呵呵，还是女友想的周到。 
 
 接着女友脸朝外，平躺在我的边上，靠外的那只脚绻了起来，啊，这样阿彪起床不是把我女友的小穴都看光光了？还好，女友顺势一手把裙摆往下拉了拉，遮住了关键的部位。我睡得迷迷糊糊也没有多想，不久突然一个惊醒，怎么阿彪的鼾声没有了？睁眼透过指缝一瞧，就看见阿彪正站在我们的床前，眼睛直勾勾的看着我女友的大腿，打着手枪，靠，在大白天做这种事，这个小子胆子倒也不小啊，不怕我们醒了撞破他的丑事。 
 
 就在这个时候，只见阿彪弓下身子，把头凑在我女友的上，伸出另一个空着的手，慢慢的把我女友的裙子给拨开了，同时撮鸡巴的速度也明显加快了，毕竟是第一次看见女人的小穴吧，看他激动的样子。我女友的小穴也算是极品类的，阴唇是淡淡的粉红色，比毛片里有些又厚又粗的大象阴唇要强上百倍，而且女友的阴毛也很浓厚。我有时候也那这个来调侃她，说毛多的女人性欲强。女友老是嘴硬不肯承认，但是之后做爱中的实际行动往往就明显证明了她的食欲不是一般的强，还好我年轻力壮，换了一个文弱点的，还真罩不住她呢。现在女友的小穴里一定充满了淫水了吧，看把阿彪这个小子爽到不行了。就见阿彪头越凑越近，都快贴在上面了，突然我女友抖动了一下，阿彪也是一惊，急急的托着鸡巴逃到房间外面去了。 
 
 靠，发生了什么？难道这个小子刚才头凑的那么近，在舔我女友的小穴？是啊，否则我女友怎么会无缘无故的抽搐呢。随着房门被关上的声音，我女友也动了一下，原来她早就醒了啊。我偷瞄了她一眼，就看到她闭着眼，一手慢慢的在揉搓自己的小穴，还有一只手隔着自己的睡裙用力的捏着自己的乳房，看来阿彪早就把我女友给舔醒了，只是她一直忍着没动，直到实在是忍不住了，抽搐了一下才把阿彪给惊走了。原来这个小骚包也很享受陌生刺激的快感啊。就见女友越揉越快，身子不由自主的向上弓起，终于长长的出了一口气，身体规律的慢慢的一抽一抽，完成了憋了许久的高潮。 
 
 
 