[我那淫荡的老婆] 乱伦小说 色色网首页 我和我老婆住在台中，今年都是２９岁，结婚一年多，尚未计划生小孩。而我老婆－－晓娟，身高１６２公分，体重４５公斤，胸围３２Ｃ，她最迷人的地方是又直又美的双腿，清纯可人的脸孔及一头飘逸的长发。 
 
 她从高中时就开始在她表哥的摄影工作室免费当宣传照模特儿，直到我们结婚才结束。我们交往了三年多才结婚，但我老婆在穿着上很保守，就连以前拍宣传照时都不肯穿高过膝盖的短裙，因为她说穿短裙没安全感。 
 
 虽然穿着保守，但是我老婆在床上却非常开放，性?也很强，她喜欢在做爱时幻想和一群男女进行杂交，并仔细描述整个过程再用录音机录下来，自慰时放出来听（我老婆常在洗澡后自慰），或在做爱时打电话给陌生男人，常常在我一泻千里后她还能边自慰边讲电话－－电爱，达一小时以上，可是一出家门，却变成保守清纯、好像圣女贞德似的女人。 
 
 大概去年初我拜读了胡作非先生的《凌辱女友》后，我才发现原来想暴露老婆的不止我一人，也学到一些方法和技巧，于是我开始对我老婆洗脑，并三天两头称赞我老婆的乳沟和双腿。我老婆也慢慢较能接受适时表现自己的美好身材，也愿意偶尔穿短裙出门。 
 
 今年四月中我和老婆到中友百货时，遇见我老婆大学时的系花－－玉慧，她一直称赞我老婆的身材和双腿，又说我老婆穿得太保守真是暴殄天物，我老婆听得心花怒放（因为我老婆大学时很崇拜玉慧，她的赞许效果当然不一样）。当天晚上我把握机会带我老婆到中华夜市专卖性感衣服的摊位买了三件超短裙，其中一件白色的更短。 
 
 我马上要求我老婆去试衣室换上那件白色超短裙，我老婆换装后才发现竟短到仅遮住臀部，雪白的大腿自臀部以下都赤裸裸地展现出来，我老婆马上想换回原本穿来的裙子，不过在我重赏下，老婆看在五千元份上才勉强答应。 
 
 一离开摊位走出来，我老婆马上就后悔了，因为夜市里大部份男性都盯着我老婆，我老婆羞愧得不知所措，拉着我跑到一间面店想躲起来。待叫完面后想坐下，却发现面店的桌椅都是和室桌，椅子全是小板凳。 
 
 我老婆于是想叫老板包起来带走，但老板可能想一览我老婆的裙下风光，便说塑胶袋已用完，无法打包。我也想让老婆展露她美好双腿，我就跟她说：「人家已经下面了，不吃也不行，赶快吃完就走吧！」我老婆只好硬着头皮坐下来。 
 
 但是我老婆一坐下来，短裙更往上拉，紫色内裤完全暴露；出来，我吞着口水故意跑去找老板要卫生纸，老板眯着眼睛问我：「她是你的女友吗？」我说：「是我朋友的女友，她住台北，下来出差，明天就要回去了。」老板说：「难怪喔！好开放。」 
 
 我刚走回老婆旁边坐下来，我老婆就问：「有没有曝光？」我就说：「还好啦，看不见内裤。」我老婆也松了一口气，可她却没想到她紫色的小裤裤已不知有多少人看过了。 
 
 我为了要造福在场的男性，就跟我老婆说我要去买饮料，没等我老婆答应我就往外走。到了外面我就躲起来偷看，在场的男性见只剩下我老婆独自一人，更肆无忌惮地盯着她那蕾丝花边的紫色内裤。 
 
 这时老板突然跑来找我，轻笑地问：「嘿嘿……她是你女友吧？别装了。 
 
 奸计被识破了，我只好承认她是我老婆，老板拍拍我的肩膀说：「没关系，不用不好意思，情趣嘛！你老婆也真是个性感风骚的女人。」第一次听到有人这样形容我老婆，原本已经一柱擎天的老二更涨得难受。 
 
 我问老板：「你又知道了？」老板却说：「你去看看，你老婆的内裤是否湿了一大片。 
 
 我不可置信地匆匆跑去买了两杯饮料后走进店里，藉故弯腰一看，果然她的内裤湿了一大片，黑色的阴毛也若隐若现。我老婆一看我坐下来，就低声骂道：「你不是说没曝光吗？为何那些男人一直盯着我下面看？ 
 
 我赶紧撇清关系说：「刚刚我去拿卫生纸时的确没曝光啊！」我老婆又骂：「你少骗我！」我只好跟她说：「你看现在有多少男人想上你！他们回家后一定会幻想着你自慰。有自信点，他们不是在笑你，而是在哈你，懂吗？况且彼此又不认识，怕什幺！ 
 
 我老婆一听，马上红着脸直说：「都是你害的…… 
 
 我又问我老婆：「你现在兴不兴奋？」我老婆轻声地说：「有一点点啦！不要再问了，快点吃面 
 
 吃完面要走时，老板还对我老婆说：「小姐，你真的好漂亮，要多穿这种短裙，好身材不要怕别人看，也不怕老公会跑掉。 
 
 我老婆一听，高兴地拉着我的手向老板道谢后，头也不回赶紧往店外走。 
 
 这个色老板果然厉害，我老婆走出面店后，神情态度果然不一样，所有看我老婆的眼光都被我老婆当成是欣赏和羡慕（真是头脑简单的女人）…… 
 
 不久后，天公不作美下了场大雨，我和老婆只好回家，结果那天晚上我和老婆共干了三次，事后洗澡时她也坦承开始喜欢暴露的感觉，而我的暴露老婆计划也开始让我老婆－－晓娟，一步步变成淫乱的女人。 
 
 （二）试探老婆 
 
 自从老婆被中华夜市面店老板夸她身材好、穿短裙不要怕别人看之后，我老婆也开始喜欢穿较性感的衣服出门，我也乘机带我老婆去买了十几件丁字裤及一些低腰短裙和细跟高跟鞋。 
 
 但我并不以此为满足，我决定要试探我老婆对我的忠贞。上个月我带我老婆到台中衣蝶百货时，在我的重赏及鼓励下，我老婆穿着黄色的薄衣衬衫（有点透明），黑色的低腰短窄裙，及黑色细跟高跟鞋不穿丝袜。 
 
 一进衣蝶百货，她马上就吸引了众人目光（男的色迷迷，女的很不屑），我老婆这时还蛮自傲的。但我老婆不论去哪一个专柜，专柜小姐全都爱理不理的，一些太太也赶紧拉着老公往别处去，我怕我老婆因此而沮丧不再愿意穿较暴露的衣服，正想该如何安慰时，一名专柜小姐跑来找我老婆聊天，还猛夸我老婆身材迷人，尤其是下半身更是迷死人，那些女人是忌妒你……等等。 
 
 我老婆听得心花朵朵开（遇见贵人逢凶化吉），可是当她拉着我老婆到她专柜时，才发现整个专柜都是专卖性感内衣裤，难怪……我也荷包大失血一万多，心痛…… 
 
 不过我老婆让我心痛是有回馈的，离开内衣专柜后我开始和我老婆保持点距离，又在我老婆从三楼要搭手扶梯往四楼时，我假藉绑鞋带慢点搭乘，从下往上看。我老婆的丝质丁字裤陷入了股沟