，只看到我老婆那圆滑性感的双臀，以及阴部地方卷成绳子般细的内裤也陷入阴道，两旁的阴毛全部呈现出来，形成一副极诡异又淫乱的景相，我看得鼻血差点喷出来。 
 
 这时我发现在我后面的两个男子也看得目瞪口呆、猛吞口水，我转身过去和他们讨论我老婆淫荡的下半身样子，并询问他们要不要去摸摸这淫荡的女人，想不到他们居然有色无胆不敢去，于是我就自告奋勇说：「那我先去试试，如没问题再换你们。」他们俩吞着口水点点头。 
 
 我跑去我老婆身旁说一些琐事，再拉我老婆到四楼往五楼的楼梯间，待他们躲到楼梯口时，我马上吻着我老婆，右手解开我老婆上衣的两个扣子伸进胸部里抚摸，左手将超短窄裙往上拉，再将丁字裤拨到一边，用食指插入阴道里。 
 
 我老婆本来快流出阴道的淫水，这时更湿淋淋的流到大腿，她整个下体完全呈现在那两个男人眼前，而我老婆尚沉浸于快感中，浑然不觉。我的手指在她阴道里抠了一会，又故意用手指沾起我老婆流到大腿的淫水，往我老婆飘逸的长发上抹…… 
 
 在我想更进一步时，楼上响起了下楼的脚步声，我老婆怕被人发觉，赶紧将我推开，我也见好就收，马上假藉肚子痛要上大号，叫我老婆先去五楼逛。 
 
 我往洗手间方向走，示意换他们上，我就假装离开现场后，再折回来跟踪他们。他们到了五楼，果然去搭讪我老婆，只见我老婆和他们聊得眉开眼笑（真是水性扬花），不久我老婆跟他们搭手扶梯下楼，我也偷偷跟踪，看他们究竟和我老婆搞什幺东西。 
 
 结果我老婆居然带领他们去到我的车上（我把车停在有点距离的马路停车格上，因为那是重划区，人车不多）。我等了三十分钟后才打手机给我老婆，问她人在哪里，我老婆骗我说她人不舒服，所以先回车上了。 
 
 一会儿那两个男人便离开了车子，我等他们走了一段路程后，便假装遇到他们，并询问有没有找那个荡妇（我老婆）玩玩。其中一个较高的说：「她真的好棒，又漂亮又淫荡，口交技术一流，连精液也爱吃。」另一个较矮的说：「今天真幸运，有得玩又有记念品可拿。 
 
 我询问他们过程，才知道原来我那个假清纯的淫荡老婆，不但和他们在车上狂吻爱抚，还帮他们口交，最后还将他们射出来的精液全数吃下去，并且吃得津津有味，连喷在坐椅上的也用舌头舔食。（她从来不肯在我没洗澡时帮我口交，更别谈吃精液。唉！女人…… 回到车上我马上闻到精液的味道，我故意问我老婆：「怎会有一股怪味？」我老婆神情略为紧张地说：「那是早上买的珍珠奶茶坏掉的味道吧… 
 
 我又把手伸进我老婆的窄裙里，假装惊讶地问：「你得内裤怎幺不见了？」我老婆吓了一下，结结巴巴地说：「那……那是因为……因为要给你个惊喜，所以我把内衣裤脱掉了。 
 
 我又问她：「那放哪了？」我老婆说：「丢……丢在衣蝶百货的厕所里。」（真会瞎掰！ 
 
 我见机不可失，就说：「好吧，算你有情趣，那我们去一中街逛逛好吗？」我老婆说：「不行，我现在连内衣裤都没穿，裙子这幺短会曝光的，我们直接回家吧！ 
 
 我怎会放过暴露老婆的大好机会？于是我就说：「好吧，那就先去衣蝶百货把你的内衣裤捡回来，顺便去吃东西，我肚子好饿。 
 
 我老婆马上说：「我们去别的地方吃啦！」我说：「不行，我只想吃衣蝶百货地下室美食区的烧肉饭，或一中街的炒面。而且你上衣穿的是黄色的，又不会曝光。」我老婆没法，只好答应去一中街了。 
 
 到了一中街下车后，我才发现我老婆的黄色薄衣衬衫原本就有点透明，被阳光照射后，乳晕及乳头都非常清楚，就连整个胸部也呼之欲出，一中街的路人全看呆了。我又故意选没冷气的面店吃面，吃完面后我老婆香汗淋离，黄色衬衫湿了一大片，夹杂着汗水，整件上衣几乎全贴着身体。 
 
 我老婆这时的胸部形状可说完全展露出来，这下子现场所有人一片哗然，口哨声、辱骂声、厌恶的眼神、贪婪的眼神全部集中在我老婆身上，更有人拿着照相机猛拍，我老婆这时才发觉。我又故意跑去买鸡排，我老婆只好一个人双手护着胸部，要跑回车子。 
 
 这时我老婆又遇上她公司的男同事建雄，他好像挖到宝物似的讥讽地问我老婆：「晓娟，想不到你身材这幺好，又这幺开放。」我老婆羞愧地只说了一句「对不起」，就往车子方向狂奔…… 
 
 这时我心想暴风雨要来了，不安地回到车上，果然我老婆哭着骂我：「都是你……你要我以后怎幺去上班… 
 
 就这样我被我老婆足足骂了一个多小时，后来我假装难过地抱着她痛哭，才平息了我老婆的怒气。 
 
 本来我以为我老婆以后可能不会再穿较暴露的衣服了，但出乎意料地，我老婆却更敢穿更暴露的衣服，及做出了我始料未及的事。 
 
 （三）同学会后的凌辱 
 
 坦白说，我老婆自６月初在衣蝶百货及一中街暴露后，我原本还担心她男同事建雄曾看见我老婆在一中街暴露，会以此威胁我老婆，不过据我老婆说，建雄在公司原本就常搬弄别人是非，并喜欢吃女同事豆腐（现在也常藉机吃我老婆豆腐），所以在他威胁我老婆与他上床被拒绝后，在公司向所有同事形容我老婆于一中街多暴露淫荡时，全公司都没人相信；再加上我老婆在公司上班了三年多穿得都很保守，更让同事们认为是他在恶意中伤。 
 
 也许是这件事被我老婆三两下化解，又知道建雄每天看到她就会想起她在一中街暴露的样子，但想搞她却又搞不到她的懊恼，让我老婆这阵子上班时心情很愉悦。 
 
 在我连续几个礼拜多次让我老婆暴露后观察她的反应与心情下，终于确定我老婆已能从暴露自己进而得到些许的快感与兴奋，每次出门暴露后或我拿网路上换妻的文章给她看完后（虽然她每次看完后都说网路上的都是骗人的），当天晚上做爱时她总是特别豪放热情，打电话给陌生男人时（女的挂掉，男的通话），讲得特别露骨，叫床声也特别销魂。（我老婆做爱时打电话给陌生男人，也是我千辛万苦调教出来的成果。 
 
 我老婆现在出门打扮也越来越性感了，只是还不太敢穿过于暴露的衣服（例如较透明的上衣、不穿胸罩、或太过低胸的衣服……等）。 
 
 现在我要发表的，是我老婆在９２年６月２８日参加她高中同学会的事件。 
 
 同学会前一天晚上，我老婆睡前在我怂恿下就先准备好隔天要穿的衣服：淡黄色的无肩前扣胸罩（它的接