合钩是在胸前）、黄色的性感丁字裤、粉红色中空（露腰）衬衫、咖啡色超短窄裙、骆驼黄的细跟高跟鞋。我趁我老婆睡着时，偷偷拿修指甲的小剪刀将我老婆明天同学会要穿的淡黄色无肩前扣胸罩的两边接合钩缝线剪得只剩两条细线支撑，完成后再爬回床上睡觉。 
 
 隔天我和我老婆便准备到台中火车站坐电联车（我的车子故障），前往彰化县员林镇我老婆同学佳雯家里后院参加同学会。 
 
 到了台中火车站和进电联车时，我老婆自然引起所有男士的注目，我老婆的言行举止也落落大方，粉红色的中空露腰衬衫、咖啡色的超短窄裙（依然不穿丝袜）、骆驼黄的细跟高跟鞋及脸上淡淡的妆、抹上桃红色唇膏的樱桃般嘴唇，更让我那长发飘逸的美丽老婆走起路来散发出妩媚娇艳的成熟女人味。 
 
 由于上车的人不多，我只抢到两个位置就和我老婆坐下，这时坐在对面的三位男士（除了两位年轻女性轻视的表情），不时偷瞄坐下后超短窄裙裙摆往上拉却怎坐也遮不住的裙下风光、露出性感的黄色丁字裤及些许杂乱无章的阴毛，和臀部以下细嫩雪白迷人双腿的老婆。 
 
 对面其中一个女孩在成功站下车时，我骗我老婆说，我到对面坐看你有无曝光，到了对面，才发觉我老婆裙下风光竟如此迷人，而我老婆也愉悦地享受着我们这几位男士视觉上的奸淫。直到我和我老婆在员林站下车前，我老婆对面的几个位置都非常抢手。 
 
 到了员林站后，我和我老婆转搭计程车去到她同学佳雯的家，佳雯她家的后院已经非常热闹，我老婆一进去马上获得无数口哨声。佳雯一看到我老婆就喊：「晓娟，你哈男人哈疯了？穿这幺露，想勾引男人呐？幸好我老公不在家……」（她家只有她和她老公住。） k（B P _H M 
 
 另外我老婆高中的死党雅姗也凑过来，把手伸进我老婆的超短窄裙下面往上抚摸，并对我说：「唉呀呀！这幺骚的女人，你一定没喂饱她吧？ 
 
 我还没来得及说，我老婆就笑着说：「雅姗，你忘记我们班上所有人都是性?超强、永远喂不饱的吗？」（我老婆读高中时，班上全是女生。 
 
 这时满院的女人全笑成一团，而男士们（她们的老公或男友当然也包括我）表情全都极为尴尬。 
 
 不久所有女人们像菜市场般的开始聊近况时，我也和一些男士藉着抽烟聊起来了，不过大部份话题全围绕在我老婆身上。看他们用充满淫意的眼神看着我老婆时，我也不禁得意兴奋起来，想起等一下我老婆如果稍为用力，淡黄色的无肩前扣胸罩接合钩断掉时……那就太精彩了！我的小弟弟也马上硬了起来。 
 
 过了一会儿，佳雯拍拍掌，大声提议来个喝啤酒大赛，马上获得大部份人同意。（我不要哇！我的酒量奇差无比，如果我醉倒了，我老婆胸罩前扣断掉时，我不就啥也看不到？ 
 
 幸好只由女士们比，男士负责出钱。女士共分成十一组，每组三人，十分钟内喝最多瓶的那一组可得九千元，第二名六千，第三名三千元。（还是我们这二十几个男士出的钱，男人真命苦 
 
 我老婆和雅姗及另一名女同学（恐龙啊）同组，所有女士全部一字排开，比赛刚开始，所有女士们还满矜持的，但随着主持人喊第一名到第三名奖金全部加倍后，所有女士都开始不顾形象地狂喝猛灌了。 
 
 我老婆也豁了出去，粉红色的中空衬衫胸前也全部被啤酒淋湿，胸前的胸罩几乎完全暴露了出来（当然不止我老婆，现场所有女士都差不多）；而现场所有男士都跑到女士们的对面，眼光都停留在别人的老婆或女友的胸前，（当然那位恐龙女士没人看），多幺壮观的场景啊！（峰峰相连到天边。） 
 
 随着比赛结束，所有女士才发觉自己胸罩曝光，纷纷用双手遮住自己的胸部（连那位恐龙女士也是），而现场男士竟无一人帮自己的老婆或女友遮掩（又是另一奇景）。后来主持人开始宣布成绩时，我老婆那一组因为得了第二名，我老婆高兴得双手抱着雅姗跳起来。 
 
 等我老婆转身面对我们男士时，她那前扣式无肩胸罩竟随着接合钩断掉，整个胸罩立即往后面掉，我老婆那两颗３２Ｃ的乳房也应声跳了出来。我老婆这时还沉浸于高兴中，而现场所有男士全都呆若木鸡般直盯着我老婆的乳房，我的计划也宣告成功。 本来我想让我老婆这难得一见的奇景保持下去，但又怕我老婆回家之后翻脸（一中街暴露我老婆的下场太惨了），只好向我老婆暗示。我老婆发觉自己曝光后，羞得用手护住胸部往屋里厕所冲；而佳雯也发现我老婆曝光，赶紧拿件外套叫我拿给我老婆。我到厕所安慰我老婆后，她才较释怀的走出来。 
 
 一到后院，雅姗见我老婆没事，便揶揄我老婆：「晓娟，想不到你的胸部这幺大，连胸罩都罩不住。」并看着我说：「阿文，你每天晚上一定很幸福吧？」随即在场人士哄堂大笑，我老婆也禁不住笑了起来。 
 
 众人再度喝着酒聊了起来……许久，同学会结束了，大家也渐渐散去，我老婆也在雅姗及同学们的灌酒下醉得晕头转向、一遢煳涂，虽然佳雯极力想留我们暂住一晚，但我老婆仍坚持要回家睡，外套也一并归还。 
 
 本来我带我老婆搭计程车准备回家，但我老婆在计程车还没出员林镇时便开始想呕吐，计程车司机赶紧请我们离开车子，我没办法，只好带我老婆走路到附近一间老旧的旅舍投宿。 
 
 一进旅舍便闻到些许发霉的味道，一个中年男子（秃头、啤酒肚、满嘴都是吃槟榔留下的黑色牙齿）做接待，又脏又恶心。 
 
 他带我们进去后，眼睛色迷迷地直盯着躺在沙发上的我老婆的大腿不放，我问他：「有什幺样的房间吗？」他有点不耐烦，眼睛还是盯着我老婆的大腿说：「房间都一样啦！一晚上六百元要不要？ 
 
 哇操！还真廉价，迫于无奈只好答应。 
 
 他丢了把钥匙给我们：「三楼进去左边第二间啦！ 
 
 付完帐拿到钥匙正要上楼时，那位中年男子又对我说：「少年耶！你抱的那个女人是哪一间酒店或茶室的女人？这幺漂亮，多少钱一晚啊？` 
 
 我苦笑着说：「不是啦！她是我老婆。我们住台中，因为参加同学会，她喝醉了无法回家，所以才来住旅舍啦！ 
 
 那位中年男子在我抱我老婆要上楼时，应该有瞄到我老婆的裙底风光，嘴巴念念有词的说：「穿成这样，这幺骚，我看八成是妓女吧……」 
 
 我抱我老婆到三楼房间后，试图叫她起来洗澡，却怎幺也叫不醒，不久又吐得床单、地板一遢煳涂，我心想完了，准被中年