男子骂。正要下楼时，忽然想到胡作非先生的《凌辱女友》里不也有类似这种情况吗，不如如法泡制一下！想到这，我的老二便硬了起来。 但我担心老婆会被那又脏又恶的中年男人干，似乎又不太妥……但最后想凌辱老婆的欲望还是战胜了理智，于是我把我那醉得不醒人事的老婆粉红色的中空衬衫解开上面两颗扣子（上衣一共只有四颗扣子），往两旁拉开，两个乳房各露出一大半及一小部份乳晕，再把超短窄裙往上拉至腰间，露出整条丁字裤及些许阴毛后，再至一楼柜台请中年男子到房间换床单。 
 
 原本那中年男子还生气地开骂，但听到我要去买宵夜及解酒液时，马上眼睛一亮进去拿床单，并告诉我到哪里买宵夜较好吃……（想要我晚点回来而已，他以为我白痴啊？ 
 
 我去附近便利商店买了饮料和解酒液后便冲了回来，这时柜台只有一个老妇人，我蹑手蹑脚地走到三楼房间的门外时，便听到我老婆正喊着：「人家要睡觉啦，嗯……文国（我的名字）你不要这样啦…… 我知道中年男人这时趁我老婆喝醉了正在搞她，于是想开门偷看，却发现门被反锁着，我情急（情急我看不到）之下赶紧敲门，大声说：「开门！开门！快点开门… 
 
 只听到中年男子骂了一声：「干！都还没开始……」一会儿门就开了。他瞪我一眼说：「床单还没换好啦！吐得到处都是，要另加清洁费三百元 
 
 我拍拍他的肩膀，笑着说：「别生气了，不然我让你继续做刚刚你做的事情好吗？ 
 
 他白了我一眼，说：「你在胡说什幺！」 
 
 我又笑着说：「不要装了啦！如果你不做，那就赶快换好床单出去吧！ 
 
 他咽了咽口水，看着我老婆说：「你说真的？你愿意让我干你老婆？ 
 
 这时候我已经开始有点后悔了，如果让我老婆知道我找这幺一个秃头啤酒肚、又脏又有口臭的恶心男人干她，她一定会恨我一辈子！ 
 
 但话既出口，眼前已骑虎难下，如果我拒绝他，也不知会有何后果；我老婆已醉得不醒人事，而我又想看我老婆被人凌辱的模样，最后还是决定不顾理智答应了他。 
 
 我不安的对他说：「可以啊！不过你不能让我老婆知道我让你干她，而且你不能射精到我老婆的肚子里，否则我会让你好看！ 
 
 他眉开眼笑地说：「你叫我阿山就好了啦！我知道该怎幺做，我不会让你难做人的。 
 
 一说完，阿山便急忙走到我老婆身旁，我也躲到床尾斜角的衣橱里打开些许缝隙观看，避免被我老婆发现。 
 
 这时阿山的右手已迫不及待地在我老婆双乳间来回抚摸，左手也慢慢将我老婆的衬衫脱掉，然后双手开始玩弄着我老婆３２Ｃ的乳房。他一会儿用食指和大姆指搓揉着我老婆两边暗黑色的乳头，一会儿又用双手握住我老婆一对乳房肆意按捏。 没多久我老婆便开始喘息起来，喃喃自语道：「文国……人家很困……你不要玩我啦……嗯……嗯……明天再做好不好嘛…… 
 
 这时阿山又俯下身用嘴巴左右吸吮着我老婆两粒乳头，右手则缓缓伸到我老婆双腿微开的丁字裤阴户部位，隔住层薄薄的布料轻挑逗弄着我老婆的下体，我老婆咬着嘴唇轻呼：「你好坏……都不让人家睡觉……嗯……嗯……好……好坏啊… 
 
 趁我老婆舒服得双腿越张越开时，阿山右手的中指也顺势滑进我老婆的阴道里，并加快速度弄我老婆的骚穴，我老婆这时也爽得将下体向上挺高，以便他的手指能插入到阴道更深处，脸上也充满了享受的表情……（我的手掌心也兴奋得流汗。 
 
 不久后阿山将右手中指从我老婆的骚穴中拔出，并朝我展示一番，只见阿山右手中指湿渌渌的沾满了我老婆的淫水。阿山跟着又慢慢把我老婆的超短裙和丁字裤脱掉，我老婆仍迷迷煳煳地闭着双眼，微微抬起臀部配合阿山的动作。 
 
 把我老婆脱光后，阿山又抓住我老婆双腿往上抬，使她的淫穴纤毫毕现地挺凸出来，阿山一手轻轻揉着我老婆已经胀起来的阴蒂，一手伸出两指插进我老婆的阴道抠挖，把我老婆逗得浑身颤抖。 
 
 阿山见我老婆开始进入状况，于是将她双脚各用一只手抓住向两边分开，嘴巴凑到我老婆的骚穴上用舌头疯狂地舔弄，我老婆娇喘地叫着：「好……好舒服喔……对……对……就是那里……痒……好痒……快……给我……我……我……想要……好想要…… 这时阿山直起身，伸手到我老婆的骚穴里捞了把淫水抹到自己龟头上，然后将粗黑的肉棒抵在我老婆的阴道口，说：「骚货，想不想要哇？」 
 
 我老婆这时可能发觉这把不像我的声音，突然惊醒而张开眼睛，映入眼帘的竟是一位秃头、啤酒肚的中年男人！我老婆被这一刻吓得酒意全消，慌张的问：「你……你是谁？我怎会在这里……我老公呢？ 
 
 阿山满脸淫笑看着我老婆说：「放心啦，这是旅舍，你老公去买宵夜，不会这幺快回来啦！」说完便准备把他那根兴奋得勃起到又硬又红的大鸡巴捅入我老婆的骚穴里。 
 
 我老婆赶紧推着他的身子说：「不行……不行，等一下我老公如果回来看见怎幺办！请你放过我好不好？ 
 
 阿山已是剑拔弩张，又怎肯放过眼前美丽的尤物？一把拨开我老婆双手，强行把他的肉棒「噗嗤」一声插入我老婆的骚穴，我老婆随即「喔」的娇哼一声，吃力地说：「求……求求你不……不要这样，让我……老公……发现……我……我…… 
 
 阿山双手扶着我老婆的细腰，出出入入地抽插着我老婆的骚穴，喘气着说：「我……我已把一楼大门关……关了，你老公……进不来的，放心吧！ 
 
 我老婆又喘息着说：「真……真的吗？可是……我……我还是不能……背叛他…… 
 
 阿山似乎不太耐烦地骂道：「骚货！贱女人！老是牵挂着老公，我干得你不够爽吗？」随即加快抽送的速度，狂抽猛插我老婆骚穴深处最敏感的触点。 
 
 我老婆在阿山大肉棒的狂抽猛插下，渐渐被干爽了，也不再抗拒被陌生人奸淫，开始扭动身躯去配合阿山肉棒的一进一出，双手抚摸着阿山的胸膛，泛滥的淫水也随着阿山肉棒的抽插而被挤出，顺沿着我老婆的尿道、肛门淌下，将床单沾湿了一大片。 
 
 我老婆开始语无伦次地淫叫：「大叔好棒喔……好……好厉害……干得我好舒服……好舒服……嗯……嗯……好爽……快……插快点……我……我快飞起来了……飞……飞……嗯……嗯……嗯……用力干……我爱……爱死你了…… 
 
 在大肉棒的连续抽插下，我老婆被干得达到了高潮，阿山却不让