我老婆有喘息时间，双手抱起我老婆坐在他大腿上面，我老婆一边享受着高潮的快慰，一边淫乱激情地扭动双臀吞吐着阿山的肉棒，让他的大鸡巴能更深入自己的骚穴里，双唇热情地亲吻着阿山那张口臭的嘴。 
 
 后来阿山见我老婆被干到发浪了，索性躺到床上，一边挺着鸡巴让我老婆主动套动，一边欣赏她销魂的舌尖轻舔着上下嘴唇的淫乱脸蛋，以及坚挺诱人的乳房上下抛荡的模样……我老婆越干越来劲，原本飘逸的长发也随着主人的激情而杂乱无章地四处飞散。 
 
 许久……我老婆因为偷情的激烈性爱，使她很快又再度获得了高潮。阿山这时并不满足，又将我老婆放下，让她跪着翘高屁股，他再从后面进攻我老婆的骚穴。 
 
 阿山双手扶着我老婆圆浑的臀部，把他的大鸡巴一下又一下地向我老婆的淫穴用力猛插，我老婆禁不住再度娇喘呻吟：「啊唷……你……你真的好棒……大叔……干得我好舒服喔……好……好棒的感觉……我……我想打电话给别的男人好……好吗…… 
 
 阿山并不知我老婆的用意而不予理会，双手仍扶着我老婆的屁股继续埋头苦干。我老婆这时右手支撑着身体，左手揉捏着乳房最敏感的地方，尽情享受着性爱的愉悦快感，并不时摆动双臀去迎凑阿山的抽送…… 
 
 不久，阿山在狂吼一声后迅速拔出肉棒，走到我老婆前面插入她正张口淫叫着的嘴里，将浓稠的精液一发接一发地射入我老婆喉咙，我老婆虽极力配合想全数吞下去，但仍有些漏网之精喷在床单及地板上。我老婆分几次将口里的大股精液全部咽下去后，先温柔地用嘴唇帮阿山把肉棒和龟头舔舐乾净，再去将床单和地板上的漏网之精一一舔食…… 
 
 阿山这时摸着我老婆脸庞说：「你这骚货真是淫得发浪，干得我好爽，不知以后还有没有机会… 
 
 我老婆却推开他的手，一脸正经地说：「我不想再对不起我老公，这是唯一一次，你下次如果还想乱来，我一定报警！请你出去，我要洗澡。」说完便转身走进浴室。 
 
 我老婆坚决的态度，与刚才性交时的淫荡风骚判若两人，我和阿山都没料到她竟有如此反应。阿山悻悻然的离开房间，我偷偷爬出衣厨，拿着饮料和解酒液也离开房间。 
 
 来到一楼遇见了阿山，他露出诡谲的笑容拍拍我的肩膀说：「你老婆真的很骚，但对你很忠心，好好珍惜吧！」我听完真不知该喜还是该忧。 
 
 拿着解酒液和饮料回到房间，我老婆一看到我，娇柔地抱着我说：「你去哪了？我担心死了！」 ? 
 
 我把已退冰的解酒液和饮料递给她，说：「没办法，我出去买这些东西回来时，大门已关了。刚刚才又打开，柜台说他去了洗澡，洗得还真久！」我老婆一脸同情的表情说：「真可怜，柜台好过份…… 
 
 当天晚上我和老婆干了一次后，她很快就睡着了，我在旁边看着她，心里百感交集，虽然看她和别的男人做爱让我非常兴奋也很刺激，但她和阿山做完后讲的那番话又让我无限疼惜与愧疚，所以我决定今后要更加爱护她并补偿她。 
 
 隔天早上９点多我起床后，我老婆说她有点头痛，我就叫她多休息一下，我出去逛逛。刚一下楼便隐约听见阿山正和一名男子讨论昨天我老婆的骚样和激情性交的过程，那名男子不相信竟会有这种事情，阿正便说要带他去干我老婆…… 
 
 于是我跟他们打了声招呼，假意说：「我老婆不舒服，在房里休息，我现在要去和朋友聚会，十二点再回来接我老婆。」并告诉他：「我老婆酒醉还未过，你别趁机再搞我老婆。」阿山直说：「不会……不会……」 
 
 我走出门口后便躲在一台轿车后面偷看他俩的动静，只见阿山吩咐一名正拿着拖把的老妇人守住柜台，他便和那名男子匆匆往楼上走去。我见他们上了楼，也赶紧进去旅舍往楼上走。 
 
 刚来到房间外面，便听到我老婆说：「不可能！我老公不是去聚会，他只是去逛逛，待会儿就回来，绝对不行…… 
 
 听到我老婆这幺说，这时我对我老婆的忠心充满信心，也正准备和阿山翻脸时……只听见阿山说：「你老公去哪里都没关系，也没那幺快回来。如果你担心的话，我们去四楼干，到时你可以说你是去找他呀！难道你不想玩玩３Ｐ吗！ 
 
 我老婆说：「可是……这不太好吧！万一我老公不相信怎办？」（听她这样说，我的心已凉了一半。 
 
 隔不多久，房间便传出我老婆娇喘的声音：「好……好啦……我的两位……两位好哥哥……我……我……被你们弄得……不上不下……好难受耶……快上四楼去吧……不然……我老公回来就……不好了…… 
 
 
 