[大韭菜沟的故事全][作者：23336] 乱伦小说 色色网首页 上部 
 
 由于近期近期要在性吧当版主，前段时间申请了，可是由于等级不够。所以把去年写的一篇文章又拿了出来，续写了个中篇，先发上篇大家看看，中篇马上就要出炉！期待大家的关注！文章中我看到不少虫子，大家去抓吧，最近忙一直也没改！！ 
 
 大韭菜沟的故事（前半部）故事预览社改革之初在大韭菜沟村和红良镇之间的总总趣事，中间穿插着姐弟，儿子母亲，生活所迫等等的一系列的故事！ 
 
 故事脉络 
 
 一是小如为了家里开春农忙一些农资，来到镇里个体户的综合商店，因为钱不够赊账，在综合商店的被李老板威逼利诱下日了！二是在消息封闭思想落后的山林小山村庄里小如和弟弟二柱子的乱伦趣事！ 
 
 前言十三亿中国人有九亿多是农村人口，现如今我们档案里还有着这样的填写项目，家庭面貌是非农还贫农！ 
 
 这些看出来什么，反应了什么？这些证明中国现在绝大部分的人还生活在农村！ 
 
 在讲为什么有许多人喜欢农村题材的小说？ 
 
 一是因为农村题材的文章更给一些人纯朴、朴实真实的感觉，同时让我们感觉到一种另类的感觉！二是一种深深的刺激，发自内心的禁忌的快感。大部分生活在城市紧张忙碌中的，可以在小说中找到反古归真的境界！想把自己被污染的心得以短暂的发泄和释放！ 
 
 前言 
 
 一个神奇的老人，一句话在南方画了一个大圈！ 
 
 一个崭新的时代从此到来了！ 
 
 一个因为贫苦而错学的花季年华的少女背负起了家里的重担！ 
 
 一个懵懂的少年从小对母亲对姐深深的爱恋到爱到无法自拔，从肉体的欲望到深深的爱！ 
 
 一个误会造就了一场惨剧！ 
 
 不知道是时代赋予他们这些人新的生命还是毁掉了他们宁静的生活！ 
 
 当所有都看破的时候，一切都晚了，什么都不能从头在来了，只有珍惜眼前的爱才是对逝去人最好的安慰！ 
 
 序 
 
 八九年的中国大地一片苍茫，万物都充满了朝气活力！就和一头沉睡已久的狮子一般再次找到了自己的力量！ 
 
 一声婴儿哭声象征着新的开始！ 
 
 大韭菜沟因漫山遍野都是绿油油野韭菜而得名！一条蜿蜒的小河在村子穿过！ 
 
 依山傍水的人们世代生活在宁静祥和的村子里！过着与世无争的日子！ 
 
 正文 
 
 中国的北方一个偏僻的小山村大韭菜沟中，在一间破旧的泥土房里，发出一声凄惨的呻吟，啊，孩他爸我痛死了！ 
 
 为了咱们的儿说什么孩她妈你也的忍一忍啊！ 
 
 大老爷们你呆这里干啥子吗，快出去！接生婆姨把李三子哄了出去！ 
 
 啊女人发出一声惨叫，哇哇…哇哇…一个新生命来到这个世界上最甜美声音在这间破旧的房子响起来了。 
 
 婶子，男的女的？炕上刚刚生过产的女人，虚弱的问着产婆子！ 
 
 大妹子是个带把的！ 
 
 孩他爸，太好了，是个男娃子！ 
 
 男女激动的破门而入，破锣嗓子喊到∶“我老李家有后了！” 
 
 一个不起眼的角落里，一个三四岁小女娃定定看着男人开心的笑容！ 
 
 原来自从这大韭菜沟老李家三小子娶了一个外村的小女娃子后，当年生了一个丫头片子后，四五年后她的肚子就是没个音信！ 
 
 这不去年春节的时候，两口子在家领着大丫在家吃年夜饭的时候心里越想越心烦！ 
 
 老李把前几天在山上打的黄鼠狼拿出来准备杀了，剩着在上家里偷鸡吃！就当老李准备杀的时候，孩她妈，看着笼子里可怜的黄鼠狼，仿佛会说话一般对着老李媳妇求饶着！ 
 
 老李媳妇自己都不知道为什么鬼使神差的会放了它！ 
 
 小家伙在出了笼子后，转着浑圆的小眼睛，感激般看了眼老李媳妇，就串出了门，眨眼的功夫消失在黑夜中了！ 
 
 老李看到黄鼠狼被放走了，并没有说什么，只是一个人在炕上发呆叹着气！ 
 
 抽起的烟袋烟，在屋里一圈圈的在飘着！ 
 
 大云子，看到老李这样，是知道又因为儿子的事发愁了，也是啊，几乎每个星期都和他日好多次，每次日的自己的骨头都散了，可是这肚子就是没动静！ 
 
 看看这大过年好日子，都提不起精神，桌子也没减把大丫赶进了被窝！对老李说到，当家的今晚好日子，我寻思吧，咱们两口子再今天好好的日一下，没准就能怀上呢！ 
 
 老李一想没准就真行呢，就试试这法子，冲着这股喜气劲，没准老天就开眼了！ 
 
 两口子碗筷也没收拾，匆匆的上了炕，临上炕之前大丫她妈还不忘告诉老李把造坑里在加些材火板子！老李应了声，往造坑了放了些就急急忙忙的钻上炕了！ 
 
 脱了衣裤的老李掀开被子一角，透过昏暗的灯光，看到大云子如“雪”白般的身子闪着欲望的光芒，流光溢彩仿佛渡了一层神秘的色彩！ 
 
 她爹你快点，凉气都进来了！ 
 
 哎，想只冻了几天的狍子一样，浑身和个冰块似的，他爹你没病吧，这身子怎么这凉啊！快去炕头烙烙，这冷的身子还怎么要娃儿！ 
 
 寒冷冬季小山村除了烙人的热炕头最暖；另一件就是婆子的软软暖暖的身子和烫的鸡巴直射精的?穴了！ 
 
 身子微微发热的老李，叫了声大云子，一个反身就把自己的身子压了上去，孩他爹咱别急，今儿你好好的日，我实习是想要个男娃子，说完，一行清泪就在眼旁滑落了！ 
 
 看到自己媳妇这样的老李心里特不是滋味，原本暴躁的性子硬生生的缓了下来，略显温柔的把自己的鸡巴插进了进入！ 
 
 就算如此大云子的身子还是痛的颤抖了一下，没有爱抚小穴里哪里来的爱液，干涩的阴道在老李的大鸡巴攻击下，每插一下身子都难受的扭动着，看到身下婆子的扭动，鸡巴在又暖又软的小穴里被挤着夹着，爽的老李的精虫直上头！ 
 
 这样的日子结婚多少年了，两口子都这样过来的。农村这地方能有几个有知识文化的人，哪里知道做爱的技巧，只有女人们才知道自己需要什么的男人，但劳作一天奔波一日的男人们哪里会听婆子们的絮叨，只要到了夜里，没有夜生活的人们，早早的就搂着自己的婆子上炕头上呼哈矣呼嘿了！欲望的燃烧让山沟的男人们像头发情的公狗一样在自己的媳妇身上尽情的耕耘着，就和白天刨地一样用劲，虽然山沟的的女人不像镇子里那样的娇嫩，可也经不起这样的折腾、就算这样第二天一大早还