的早早的起来给男人做饭，好早些下地！年复一年日复一日的，山村里的女人都有了自己的特点，两条腿中间都能跑过一头大狼狗了！ 
 
 月光在寒冷的冬季显的格外的明亮，一缕缕光芒透过幽暗的窗户射在炕头上，蒙着大被的老李两口子现在正是兴头上，彩话被子上就和波浪一般上下的乱动着，节奏越来越来，被子猛烈的动了几下，起伏的被子不动了！ 
 
 这段日子不知道怎么了，老李的身子越来越凉了，日自己的时候时间也短了许多，就连那玩意吐的东西也没有以前多和烫人了，今天又是只差一点就要爽了，可是……哎，要是在没娃就真的到镇子里看看了！ 
 
 射了的老李身子就打蔫的茄子一样，趴在大云子的身上不动了！ 
 
 他爹最近你是怎么了，这样快就完事了，哀怨的声音在屋里婉转翻滚着！ 
 
 大云子，我也不知道最近这是怎么了，身子骨越来越差了，放心吧，过了这冬就好了，今儿这三九天实在是冷的紧！ 
 
 望着怀里的媳妇老李心中激荡不已！一只充满老茧的手在她光滑的小腹上摸索着，平坦的腹部没有一丝一毫的反应！ 
 
 两个人没有一句话，静静的抱着，似乎在等着生命的精华在大云子阴道深处迎风破浪，冲锋陷阵，等待着最后的赢家带来生命的希望！ 
 
 可能是禁不起等待，也可能是大云子的肉体对老李再次唤醒他最原始的欲望！ 
 
 老李提着男人的雄伟一下子插进了大云子的阴道，刚刚战斗过的地方现在泥泞不堪，没费什么劲就一插到底了！ 
 
 哦……老李的阴茎不堪众望，蓄足了力量，挺起腰杆，一下比一下重的，在大云子的阴道里抽查着！ 
 
 哦…啊…哦随着老李速度的加快加重，刚刚停下的欲火在次在她的身体燃烧着，呻吟的声音也在房间里飘荡着！ 
 
 当一切都停止的时候，两口子谁都没有休息炕稍的大丫正瞪着迷惑向往的眼神看着自己爹妈！ 
 
 时光如流水一般，自从那天过后，第二年老李的媳妇大云子就怀上了！一转眼这个家因为一个新生命的降临变的充满了笑声！ 
 
 一晃十五年过去了，当初那个小生命现在已经长大成人了！新的生命要老去，年轻总是要代替年老的！ 
 
 老李一家现在基本上还能过的去，最让两口子开心的是，迟来的儿子不负爹妈多年的养育。今年终于在中考的时候考上了镇子里的高中！ 
 
 接踵而至的高额的学费，虽然因成绩突出免了一部分的费用，可是住宿和学杂费等等也是一比不小的数目！老李把养了多年的大母猪也卖了，才勉强筹够了今年的，可是明年的后年的呢！怎么办？愁容挂在老李脸上久久不能散去！ 
 
 二福他爹，不行早点把大丫出嫁算了，彩礼怎么也够二福下一年的用的了！ 
 
 可是二福他妈，我这身子一天不如一天，大丫稼出去你可怎么办啊，家怎么也得一个顾家的人啊！ 
 
 我们现在苦点累点也不能让孩子们没了好出路，忍忍吧，日子会好起来的！ 
 
 大云子，我都两年没日你了，是不想的慌啊，要不晚上我用手给你舒坦一下！ 
 
 老李说完这话，三十几岁两个孩子的娘还是脸红彤彤的，可是哪里有人知道，她不并不是因为用手羞怯！而是想到昨晚儿子粗大的鸡巴插在自己的阴道里带来的快感！ 
 
 事情还的从半年前讲起，哪个时候老李已经有一年多不能和自己日逼了！那个时候二福子证实准备考高中的关键时刻，每天二福子自己都熬夜到后半夜，大云子看到辛苦的儿子，心乱如麻，不知道应该怎么样，可以让她辛苦的宝贝儿子不这样的消瘦下去，自己能做的就是尽力给他做些家里有的吃的，就连家里存的鸡蛋都隔几天煮一个给他补补！ 
 
 感受到母爱的二福子更是努力复习！每天大云子自己都在西屋的小炕上看着他学习，直到深夜里！ 
 
 今天二福子回家时，紧紧的抱着书包，好像里面装了什么宝贝一样，看到二福子这样，大云子并没有什么意外，她想可能是儿子又借到什么好看的书了！每次二福子看借同学的书都好珍惜！ 
 
 吃过晚饭大丫去喂家里的老母猪和看看河边的一群新孵出来的小鸭子去，老李也因为一天的劳作到里屋睡觉去了！剩下二福子帮大云子收拾下桌子也钻进自己的小屋了，平时西屋也就只有二福子学习用，小炕很少烧火，不过也放了床被子，以前自己和二福子爹日逼的时候看到孩子们不方便，怕他们听到声音做着也不爽，所以就收拾出来放床被子让大丫和二福子睡，可是自从前面夏天老李在地里晕倒以后，男人那玩意就再也没硬起来过！这不西屋的被子就几乎很少用了！ 
 
 不过大丫还会经常洗洗晒晒的！ 
 
 大云子今晚还和往常一样，收拾妥当后。烧了一大盆的开水，在外屋地放好澡盆子，开始一天最重要的工作，疲惫一天了，洗个热水澡这是她多年的喜欢，也因为这个好习惯，自己都三十好几的人了，奶子还没有下垂的迹象，就连日逼的时候老李都说多少年了，你的洞洞还是当年那样的紧，每次都让他忍不住要射！ 
 
 铮铮雾气在外屋地升腾起来，昏暗的灯光无法阻挡她婀娜的身材！ 
 
 二福子憋了一泼尿，一直等一道数学题算完才起来防水，到了门口才看到门让人锁了，也没想什么，转身向在外屋地！外外屋地就一个门帘，一把撩开，映在眼前的是自己亲娘的赤裸的身体，热水散发的热气使母亲的身体显的是那样的神秘诱人！意识到这是自己亲身母亲时，二福子放下了门帘退了出来！ 
 
 在帘子后面想起了刚才自己偷偷看的乱伦小说，这已经不是自己第一次看这样的小说了，就是第一次不小心拿错了同学接给自己的书，才看到书里写的一个书的男主角儿和自己的姐姐乱伦的经过，引发了处于发育期的二福子深深的好奇心，一次夜里爹和娘又在东屋日逼，把二福子和大丫又撵到了西屋！二福子按书里讲的情节，先等姐睡着了，偷偷的有手摸她的乳房然后摸到姐尿尿的地方是不是湿了！一摸湿了一大片，慢慢的把姐的内裤脱了，激动的手都在颤抖把自己身上的衣服脱了下去！把大丫的腿分成个大字，跪在她的两腿之间，把自己十几厘米长的鸡巴对准她的阴道口，轻轻磨动下，鸡巴的龟头进到了姐的小穴里，看到姐眉头紧皱，二福子知道姐要醒了，要不是姐睡觉太沉，要是像书里说的一样姐可能被我摸敏感的胸部和小穴的时候就醒了！二福子腰用上劲，鸡巴一卯劲一下把整根鸡巴插进入了姐的小穴里，知道姐会叫的二福子，已经事先紧紧的抱着她的腰嘴亲