着嘴，这样还是听到一声低沉尖叫声，和因阴道插进的鸡巴疼痛，抓着二福子后背，几乎把自己的指甲都陷进了弟弟的身体里！ 
 
 没有任何经验的二福子只能凭着自己在书中学到的一点点知识在姐姐的身体上快乐的起伏着，运动着，抽插着自己男人雄伟的东西！就和小孩子发现了心爱的玩具一样在快乐的玩着！ 
 
 大云子看到弟弟非礼欺负自己，一开始要不是二福子紧紧的抱着自己的身子一定会挣脱开的，大声的叫出来的！可是刚才还是很痛的羞人的地方现在已经不在痛了，反而有一种要尿尿的感觉，还好像有许多的小蚂蚁在自己的小穴里面乱爬还在咬着自己身上的嫩肉，本来的挣扎反而会使自己的身子能舒服许多，慢慢的挣扎变成了身子的扭动，一种和弟弟在自己的小穴里抽插成为一种默契和节奏！ 
 
 美好的时光总是短暂的，因为是第一次日逼所以二福子自己没到十分钟就把自己滚烫的人生精华射到了姐姐的小穴深处！啊……一股发自身体内部最深处的欲望在这一刻爆发了，姐弟两个人几乎同时答道了人生第一次的高潮！ 
 
 姐姐是我错了，我不应该这样对你，可是姐姐你知道我多喜欢你吗，姐姐你放心等我长大了，一定娶姐姐当我的老婆，疼你爱你！好解决诶你原谅我吧！ 
 
 大云子自己哇的一声就出来了，从小就遭人喜欢的二福子对姐姐就有身后的感情，大云子自己也对弟弟很在乎，也有不同其他姐弟的爱恋，今天发生了这样的事情本身自己就不敢相信，可是事情就发生在自己的身上了，委屈的自己只有哭才能赶走心中的不快，当自己都发泄完了以后，看到自己怀里的宝贝弟弟那可怜兮兮的表情，又想到刚才弟弟日自己逼时候的快感就一把抱住弟弟说着以后不许对不起自己和不要自己！ 
 
 就这样，以后姐弟两个人就算爹妈不让他们过来也会自己有事没事的就跑到西屋睡觉，都会美美的日上几次逼，爽的两个人都感觉到以前都是白活了！ 
 
 母爱是伟大的，有的时候这种爱也会演变成一种纵容！大云子很快就洗完了澡，然后简单的收拾下就来到二福子在的西屋了，做些缝补好看着自己的宝贝儿子学习！ 
 
 
 