抱着张叔的背，任由张叔在下边操着她迷人的小穴。 
 
 两人的嘴分开了一点，只见妈妈的舌头被张叔吸了出来，张叔用力含舔着，一只手放到妈妈雪白的脖子下，将妈妈的颈部轻轻托起一点，妈妈的头发像瀑布一样落在枕头上，他的下边还是不停地操着妈妈的小穴，一点力度也没有减少。 
 
 在操了几百下后，张叔的速度开始慢了下来，但插入的深度却更大了，妈妈也被这种操法征服了，她只觉全身开始发热，只想下边的肉棒更加深入，她拉开原本在张叔大腿内侧的一双脚掌，两脚踩在了张叔的屁股，很用力的踩着，力求让张叔的肉棒更加深入她的肉穴。 
 
 张叔这时更加的用力，插妈妈插得又深又快。妈妈推开张叔的头，头向上仰起，不敢大声叫爽的她，双手抱头，抓着自己的头发，到最后，更是一只手手指插进张叔剪着平头的短发里，另一只手勾着张叔的脖子狂吻着张叔的眼、嘴、鼻子、脸部。 
 
 在张叔操了她百多下后，她颓然倒在床上，不动了。而张叔也在妈妈高潮后将他的精液全部送进了妈妈的小穴中。 
 
 两人相互拥抱着，享受着高潮后的余韵。但这种感觉坚持不了多久。因为妈妈只感到小穴中本已松软下来的肉棒又再硬起来了。她笑着打了张叔一巴掌。 
 
 “小家伙又起来了，你是不是想把姐姐操死在这里啊。” 
 
 “姐，你就再赏我一回吧，这不能怪我啊，只怪姐姐你太诱人了，没办法，那次偷望到你和厂长‘办事’时我就想和你来了，只是现在才有机会，姐，明天就回去了，你就再让我上一回吧。” 
 
 张叔在说“办事”二字时特别加重了语气。 
 
 两个狗男女真不知羞耻。原来妈妈和厂长还有一手，怪不得妈妈在离开厂后只送了一千元就可以重回单位，还当上了比原来岗位更好的厂长助理，原来妈妈那次是牺牲色相了。妈妈晚上还经常穿着挺艳的衣服到外边应酬，是厂长买的衣服给她，连内衣都有。这个老色狼。 
 
 妈妈与张叔的动作令我回到了现实，两人小心翼翼地移动着，妈妈在下边趴在床上，腰杆部放了个枕头，将腰部垫高，屁股高高的，妈妈的屁股是全身长得最好的地方。 
 
 张叔在妈妈趴好后，压在了妈妈背上，弯弯的肉棒在妈妈的丰臀上磨擦着，上边还有不少妈妈的淫水和张叔精液的混合物。张叔在妈妈后边将手从腋下伸到前边把玩着妈妈的双乳，两边的食指不停地玩弄着妈妈的乳头，嘴巴在妈妈赤裸裸的背上吸吻着，伸出舌头轻舔着。妈妈上边被搞，下边被顶，只好趴在床用手臂按在嘴上不让哼哼声过大吵醒我。 
 
 做足准备功夫后，张叔将妈妈的屁股扳开，拉得肉穴像张开了一个洞。他长吸了一口气，肉棒一下子就插到底。妈妈爽得轻咬着手臂，从鼻中哼出甜美的鼻音。 
 
 这时的张叔也不敢立起身子，只好趴在妈妈身上，双手也不再握着妈妈的乳房，他将妈妈的头扳过来，两人再次激烈地吸吻着，但这次因体位问题，两人不能再像以前一样深吻了，只能舌头与嘴唇相互亲着。妈妈向后顶着屁股，双腿紧闭着，让张叔的肉棒更有紧迫感。 
 
 张叔和妈妈亲吻了两分多钟后，终于又分开了。张叔趴在妈妈背上，两人的手肘都支在枕头上，张叔双臂紧抱着妈妈的双臂。妈妈披散在背上的瀑布般的长发被张叔拨到一边，他从后边靠着妈妈的头，鼻里闻着妈妈的发香，下体与妈妈的屁股激烈地碰撞。 
 
 “小张、轻点，我儿子会听到的，姐姐什么都给你，只要你想上姐姐，姐姐就让你上，你要姐姐从什么姐姐都会给你做的。只要你现在轻点，啊，天啊，爽死了。弟弟，轻点，姐姐支持不住了，天啊。” 
 
 “姐，你不是骗我吧，弟弟我想上你你就让我上，姐，你是我的女神，我要上你，我要在你家上你，在办公室上你，在车间里上你，在厂长室里上你，操死你。” 
 
 “我的好弟弟啊，你要上姐姐，什么时候都可以，我是让好弟弟上的淫妇，上我啊，上我啊，啊我来了。” 
 
 “姐，我也来了，啊。” 
 
 两个人的淫声浪语虽然压低了声音，本来如果我睡着了或在白天的话就真的听不到了，但在这静静的武夷山的清晨却全部传入了我的耳中，那个时候我终于也顶不住了，我裤内的肉棒也射了，全部糊散在我的裤子上了。他们两个人也同时达到了高潮，妈妈转过半边身子，满意地摸着张叔的脸，两人的嘴又再结合到了一起。这时我再也支持不住了，沉沉地睡去了。 
 
 第二天起床时，又像往常一样，妈妈又在洗澡。我等她走了后自己将内裤洗了。之后在回程的车上，妈妈在车上就一直睡着，而芳姐和另外一个女的也是如此，我则不管其他男同事，靠在妈妈的胸部吸着妈妈身上的体香与乳香，在隆隆的车声中我也像妈妈一样睡了。 
 
 
 
 第二章 给妈妈的信 
 
 我，退伍了。 
 
 在回家的火车上，我把最后一滴泪水留在了这座小县城，每一个当过兵的人都曾有过我此时的感受，战友啊，当兵虽然只有短短几年，可她对你人生的影响是多么得大啊。我，回家了。 
 
 此时，我手里拿着一张纸，准确来说是一封信，是我当兵给我妈写的第一封信，但我妈妈没有回，这封信的原稿将会放在我的柜子里，这是没有回的信。我瞧着信。 
 
 亲爱的妈妈：你好！ 
 
 我刚刚洗完衣服，我是我们新兵二连第一个洗衣服的。按照你教我的，先用洗衣粉泡了大半天才开始洗，看起来效果不错。 
 
 新兵训练并非想象中那么辛苦，尤其是伙食也不象传说中那么差劲，每顿都有肉，吃得很饱，你给我带来的吃的东西和钱，都被没收了，还受到了批评，吃的东西肯定是被排长和班长们分了，钱说是要还的。 
 
 我们班长和我是老乡，素质很好，据说去年比武五公里武装越野跑了全团第一。不过他打人也狠，新兵营明令不准打骂体罚，可是打了也就打了，干部装作看不见，也可能是我们这些城市兵太难管了吧。 
 
 不过，请你一万个放心，我会照顾好自己的。另外，武装部那个姓伊的又找你了吗？我恨死他了。快集合开饭了，每次开饭前还得唱歌，再见了，妈妈，请给姥姥他们问好。 
 
 ＸＸＸ２００Ｘ年２月１２日当我再次看这封信时，我的眼睛又开始模糊了，不知为何，这几年我总是这样。我仿佛又回来了几年前，我准备参军的时候。 
 
 是的，我恨那姓伊的，但这绝不是恩将仇报。我承认，我当兵是他一手操办的，在一个县级市的武装部里，