一个副部长办个兵并非一件难事。所以，我妈妈在同事柳阿姨的介绍下，找到了他，按照市场价格，给他五千跑腿费，再给五千活动经费。 
 
 他收得很痛快，答应得也很痛快，可是事情办得却拖拖拉拉，后来才知道，这个人是个超级大流氓，他看上了我妈妈，要和她上床。 
 
 妈妈安排的，怕他收钱不办事，故意让他来家里谈，我在客厅里安了麦克，躲在自己的房间里用录音软件把他们的对话录下来。但没想到的是，这段录音却改变了我们的生活。 
 
 他来了，看上去不像个中年男人，我是指他没有啤酒肚，身材保持得很好，头发梳得光可鉴人，满面红光，嘴里叼着根烟。妈妈把他迎进客厅，我急忙缩进房间，坐在电脑前准备开始录音，就像是电影里的特工一样，我有些紧张，忍不住偷偷向客厅瞄去。 
 
 妈妈的样子还是那么迷人，看得出，为了今天的谈话，她刻意打扮了一下。 
 头发挽了起来，很利索的样子，没有化妆，飘进来一丝淡淡的香水味，是我所熟悉的，在她的每一件衣服上都留有那样的香味，我感觉到自己的心跳开始加速。 
 
 不知不觉从床下翻出的一个绣着花边的奶罩，是她的，确实是同样的味道。 
 鸡巴自然的勃起了，习惯性的把奶罩塞进内裤里，充满血液的生殖器就裹在了绵绵软软的奶罩里面。偷玩妈妈的内衣丝袜已经有一年多了，身为一个内向的大男孩，有这样的习惯并不奇怪，何况他的妈妈是那么得迷人。 
 
 就在我半醉半醒之中，决定我能否成为一名解放军战士的谈判已经开始了。 
 “伊部长，今天耽误你时间了，柳姐说了，您这人特热情，朋友的事一定帮的，有些事电话里也不方便说，今天您来了，我也直说了，我一个女人带个孩子也不容易，我这个儿子就是想当个兵，退伍回来能分到电厂。” 
 
 未等妈妈继续说下去，姓伊得就摆了摆手，翘起二郎腿，示意妈妈找个烟盔缸。 
 “哎，我们年龄差不多，中年不容易啊，上有老，下有小的，我明人不做暗事，你的钱，我该花的花了，该送的也送了，但有点柳兴梅没告诉你吧？我喜欢玩女人。” 
 
 他语速很慢，却也是简单明了，不愧为军人作风。 
 
 这短短几句话，不但听得妈妈不知所措，我也是始料未及。姓伊的若有所思的看着妈妈，分明是在挑逗着她。犀利的目光穿透了妈妈的衣裳。 
 
 妈妈上边是白色的西装，白色的露趾的高跟拖鞋，里边是一件同色衬衫，天蓝色的胸罩与内裤，下边是黄色的西装裙，白色闪光长筒蕾丝宽边丝袜。白色的露趾的高跟拖鞋。 
 
 “我虽然离了婚，但不是个……淫荡的女人，伊部长，我和柳姐不一样，你可以打听一下。” 
 
 也许是妈妈意识到我的存在，她的脸明显红了，我知道她不是淫荡的女人，他们离婚后始终寡居一人。我对伊的无赖表现非常气愤，后悔自己没考上大学，如若早知今日，真是何必当初啊！ 
 
 姓伊的显然是个老手，他不急不忙的又点了一支烟，一个个烟圈从他长满猪毛的臭嘴里呼出，在狗鼻子前散开又被吸进去。 
 
 “那么，你再给我两万块，我可以让他去军分区，离家也近。” 
 
 妈妈将信将疑的看着姓伊的，“伊部长，能不能少一点儿？” 
 
 “呵呵，两万块还是打了折的，而且你还得让我操。” 
 
 天啊，这世界上怎么会有这么无赖的人啊，我就要冲出去了，我不当兵了，下半辈子就是蹲在监狱里，也要打死这个狗东西！ 
 
 就当我站起来时，才意识到妈妈的奶罩还包在鸡巴上，在这刹那之间，妈妈屈服了，我不知道她当时是如何下的决心，但可以想象那是多么痛苦的抉择。 
 
 妈妈向我房间的方向看了一眼，颤颤得答道：“伊部长，我已经给你钱了，你不办是你不守信用，我如何还能再相信你？” 
 
 久历官场的伊知道这是黄昏后菜贩子最后的讨价，无论是不是再有黑钱赚，这个女人已是自己的囊中之物，他一把拉过妈妈搂在怀里，开始了疯狂的蹂躏。 
 
 伊部长将妈妈按在沙发上，将嘴吻着妈妈的嘴，将西装上衣的扣子解开，一手将按住了妈妈的丰乳，妈妈被迫地张开嘴，接受着伊部长的舌头，但她的眼睛却仍是望向我这边。我不知是气愤还是兴奋，我的肉棒越来越硬。 
 
 姓伊的抱着妈妈，一个翻身，自己倒在沙发上，妈妈反而压在了他的上边，他双手抱着妈妈的屁股，在上边不停地抚摸着，他的嘴却没有与妈妈的嘴分开，他要妈妈将他的衣服解开，妈妈起身跨坐在将伊部长身上将他的上衣扣子一个一个地解开，伊部长也将妈妈的白色西装脱掉。里边的天蓝色的胸罩在白色的衬衫里隐约可见。 
 
 “动作快点吧。” 
 
 伊部长催促着妈妈。 
 
 妈妈将他的裤子也拉了下来，他的身上只有一双袜子及内裤了。伊部长将妈妈拉过来，将她的衬衫的扣子也全部解开，并脱了下来，他坐在沙发的扶手上。 
 
 “来，帮我吹一下。” 
 
 妈妈只好跪在长沙发上将伊部长的肉棒吸进口中，伊部长享受着妈妈的口舌服务，他抱着妈妈的头，目光向下瞧着妈妈的样子。 
 
 妈妈闭上眼睛，满脸通红，嘴张得大大的，伊部长好像挺喜欢妈妈的这个样子。他握着妈妈的脖子，让她更深地吸入自己的肉棒。他还觉得不过瘾，他将妈妈的黄色裙子拉起，妈妈丰满的屁股露了出来，伊部长将手从妈妈内裤后边将手指插入，他粗粗的手指在妈妈屁股上向股沟进发，妈妈摆着屁股躲避着，但伊部长也放开了手。 
 
 “你把裙子脱掉吧。” 
 
 妈妈刚想起来脱时，却被除数伊部长拉住了。 
 
 “你的嘴不能吐掉我的肉棒，跪在这里脱也行啊。” 
 
 显然他是的玩女人的老手，想的办法也是没人想到过的。 
 
 妈妈只好继续吸着他的肉棒，双手伸到后边脱裙子，伊部长也配合着用手从下边托着妈妈的双乳，要她不会倒下来。 
 
 当妈妈的裙子脱下来以后，他的手指再次进入妈妈的内裤里，这时，他已摸到妈妈肉穴有点湿了。他直起了原本趴在妈妈背部的身体。将肉棒从妈妈的口中抽出。 
 
 伊部长要妈妈趴在沙发上，妈妈的头倒在沙发扶手上，她反手解着自己胸罩的扣子，却被伊部长将双手拉住，伊部长的另一只手隔着内裤在妈妈的肉穴位置上轻抚着。 
 
 “轻点可以吗？痛啊。” 
 
 妈妈对着伊部长说。 
 
 “你是痛还是痒啊。” 
 
 伊部长继续调笑着妈妈。他将妈妈