的内裤脱了下来，让它挂在妈妈的腿弯上。 他的肉棒对着妈妈的肉穴。 
 
 “我进来了。” 
 
 伊部长把腰一沉，肉棒全部进入了妈妈的肉穴当中。 
 
 这时他才放开妈妈的双手，妈妈用力支撑着身体，伊部长整个身体压在妈妈的背部。从后边吸吻着妈妈的脖子，耳垂，用鼻子吸着妈妈的香。 
 
 “我的肉棒大吗？” 
 
 伊部长在妈妈耳边对她说。妈妈这时生怕得罪了他，只好回答。 
 
 “大……大……真的很大……我下边都塞满了……” 
 
 这几句话对伊部长来说真如一剂春药一样。他直起身子，双手反握着妈妈的屁股两边，将妈妈的双股用力的拉开，妈妈感到疼痛，张着嘴喘着粗气。 
 
 伊部长在下边用力地挺动着肉棒，两具肉体相撞的声音充满着整个客厅，全部都录入了录音机中。 
 
 里边房间的我打手枪时的速度也越来越快了。 
 
 伊部长伸手到下边，从腋下穿过握着妈妈垂下来的像梨子一样的双乳，两边的食指在妈妈的乳头部分轻刮着，并不时拉着妈妈的乳头向下拉。整个乳房也变得更长了，妈妈也响起了动人的呻吟声。 
 
 伊部长在操了妈妈二百多下以后，放开了原本握着妈妈双乳的双手，转而将手扶在妈妈的腰部，一下一下实实在在的狂顶着妈妈的肉穴。妈妈这时的呻吟声更大了。 
 
 “啊……好大……你好厉害啊……你快点啊……” 
 
 妈妈显然是想他快点做完，因为她知道我还在房间里边，她不知道什么时候我会支持不住。只好用淫声浪语来让他加快速度。 
 
 伊部长在妈妈引逗下，左用搂着妈妈的腰，将妈妈的腰完全压到沙发上，他拨开妈妈的双腿，妈妈的双腿反过来缠着他的腿。 
 
 他的上身完全压在妈妈的背部，妈妈的屁股用力地向后挺动着，而伊部长的腰部则每次都是高高抬起再重重的落下。 
 
 两人的汗水已将沙发的上边全部弄湿了。但两人仍在继续地操动着。妈妈的头被伊部长抬起，伊部长从后边吸吻着妈妈的嘴，高大的伊部，娇小的妈妈在小小长沙发上不停地动着，沙发传来吱吱声，可见两人是用了多大的力气。 
 
 在操动了三百多下后，妈妈先支持不住了，她原本向后顶的屁股落了下来，并大品大口地喘着粗气。 
 
 “我来了……不行了……” 
 
 妈妈上气不接下气地对伊部长说。 
 
 这时我也顶不住了，精液也射在了妈妈的胸罩的罩杯里。 
 
 伊部长将沙发上的抱枕放在妈妈的腰下，他觉得妈妈的肉穴刚刚真是夹着他好舒服。一下一下的，感觉实在太好了。他加快速度了，在再操弄动妈妈一百多下后。 
 
 最终将精液也射进了妈妈的肉穴当中。 
 
 两人相拥着休息了十多分钟，伊部长要妈妈将乳房喂进他的口中，妈妈照着做了，他吸着妈妈的双乳。妈妈由他玩弄着，在觉得差不多了。妈妈下了沙发，捡起了在地上的衣服。 
 
 正在穿上，但背后却再次被人抱着。 
 
 “伊部长，不是说，我和你来一次就行了吗。” 
 
 妈妈边挣扎边说。 
 
 “我什么时候说过一次就行。你不听话吗，你知道后果的。” 
 
 妈妈这时猛然记起我还在房间里，她在伊部长不注意时向我打着手势，要我不可现身。 
 
 我只好听她的话。 
 
 妈妈坐在地上，扶着伊部长的肉棒，从下边根部开始舔起，到龟头时舌头在上边转着圈，用嘴唇在龟头上轻吸着，舌尖在马眼上顶着。伊部长的手按在妈妈的头上，将原本已散乱的长发完全解开。 
 
 妈妈用手套弄着伊部长的肉棒，下边则将双丸吸进口中，用嘴唇咪着，牙齿轻咬着。伊部长感觉爽呆了。 
 
 他将妈妈拉起来。将妈妈放到饭桌上，妈妈头部凌空，头发像瀑布一样散了下来，下半身也是凌空着，伊部长的身体嵌入妈妈的双腿中间，他毫不费力就将肉棒插进了妈妈的肉穴中，他要妈妈又脚朝天，小腿挂在他的肩上，他拉着妈妈的双腿猛往胯部顶去。在操弄动一百多下后，他将妈妈转过来，他要妈妈趴在桌上，他也到了桌子上，他骑在妈妈的屁股上。 
 
 这时我的肉棒又再度硬了起来，只好将妈妈的一对丝袜拿到解决问题。 
 “来，我让你试试新花样。” 
 
 他将妈妈流个不停的淫水及与精液的混合物全部抹在妈妈的屁眼上。 
 
 妈妈知道他想做什么了，想避，但没成功。 
 
 他将肉棒扶正，一下一下的顶了进去。 
 
 “好痛啊……天啊……太大了……抽出去啊……我想死……” 
 
 妈妈的痛叫反而激起了伊部长的兽性，他用力地操动着，为了让妈妈的确良屁股更敏感，他不停地打着妈妈的屁股。妈妈的屁股上布满了红红的掌印。 
 
 “爽吧？我的肉棒大吧？我再来，再来。” 
 
 伊部长边说边用力挺动着下体。 
 
 可能是经过了一段时间的适应，妈妈原来的痛叫变成了快乐的呻吟声。伊部长好像有无穷的精力一样，真瞧不出，他是一个五十多岁的人。 
 
 妈妈屁眼紧逼着伊部长的肉棒，本来这时是他的第二次做爱，本应更持久，但在妈妈的小屁眼的服务下，他好快就开始加速了，就像第一次射精时一样，但是这次他没有射在里边，妈妈这时已来了第二次高潮，她再次倒在了伊部长的胯下。 
 
 伊部长将肉棒从后边屁眼抽出来，妈妈倒在桌上，伊部长站在椅子上，扶着妈妈凌空吊在桌边的头部。精液一全部喷在妈妈的脸上。 
 
 妈妈的脸上、鼻子上，眼睛，头发上全部都必须是伊部长的精液。妈妈一动不动地睡在桌子上，客厅上只有两人的喘息声。 
 
 伊部长休息了二十多分钟，穿好了衣服，对妈妈说：“你放心吧，你儿子的事包在我身上，明天就给信息你。” 
 
 说完转身离开。 
 
 妈妈当他一走就自己跑到洗澡间关上门。我知道，这时我是不宜去找她的。 
 果然，几天后我的事就办下来了。但妈妈当时几天都是少言少语的。 
 
 “各位乘客，ＸＸ站到了。” 
 
 我的思绪又回到了现在，我茫然地下了火车，在站台上一步一步地走着。 
 突然，我眼前一亮，一个打扮入时的中年妇女站在了我的面前。 
 
 啊！是妈妈，我放下了行李，扑向了妈妈，两人相互搂着，我只觉这一刻永远不要过去，我终于又见到妈妈了。 
 
 
 
 第三章 广东行 
 
 我妈妈是一个服装批发的代理商，由于我读书不成，在中学毕业后，就跟着妈妈走南闯北，去过