不少的地方。但我也只是跟着妈妈做一些粗活，而在在总部留守的还是妈妈的中学时代的姐妹，我是名副其实的跟班。 
 
 这一次，妈妈带着我从家里来到东莞，之前我还没有来过东莞，这次到外边来，妈妈是准备大做一场的，我也带着笔记本电脑和妈妈的秘书。三个人从湖北来到了我们要来谈生意的东莞至诚制衣厂。 
 
 那是一个好大的制衣厂，产品都是销往我们内地的，我们这次来这里是谈的是整个地区的代理权问题，货全部由我们这里销，价钱是这次谈的关键所在，还有一些其他的问题我妈认为要亲力亲为，将这事谈好。 
 
 这里的厂长很年青，瞧上去只有三十五六左右，高高的，比较斯文，一幅金边的眼镜，眼镜下的双眼老是往我妈的身上瞄来瞄去。而那个副厂长却五十多岁了，两个人唯一的共同点就是我觉得他们两人对我妈的肉体感兴趣。当天去宾馆的路上，我就提醒我妈。 
 
 “妈，你瞧这个厂长的人如何，我觉得有点问题。” 
 
 我不敢直截了当地对妈妈说他们两人的淫眼一直盯着她的事。 
 
 “儿子，有什么事不怕直说。” 
 
 妈妈转过头来对我说。 
 
 “我也说不上来，还是等一下再说吧。” 
 
 我瞄了一眼小秘书。妈妈会意。 
 
 我们到了房间，我和妈妈住一间房，这时我才跟妈妈说起来。 
 
 “妈妈，我觉得那两个人的眼睛老是在盯着你，他们两人不怀好意啊。” 
 我对妈妈说。 
 
 “儿子，你是说张厂长和李厂长他们两个，不会吧。” 
 
 妈妈有点不太相信。 
 
 “真的，妈，不骗你，我对这些可敏感了。” 
 
 我尽力想妈妈了解我的意思。 
 
 但妈妈却像不为所动。 
 
 “儿子，妈妈今年都已经五十四了，哪里还会有什么瞧上我啊，还有啊，你快点将业务上手了，妈妈就不用再操心了，那个张厂长，那么年青就有这么大的一个厂了，显然妈妈对那个厂长的观感不差。” 
 
 “妈，我不再说了，随便你怎么想吧，说老实话，你这样子哪像五十多的人啊，皮肤白白的，还那么会穿衣服。反正我已经说过了，你所自己想吧。” 
 
 正当我妈还想和我说话时，台前电话响了。我连忙去接。 
 
 “你好，请问是刘金凤刘总的房间吗？” 
 
 我一听就知道是那个张厂长了。我没好气地将电话给了妈妈。 
 
 妈妈接了电话，妈妈听着张厂长的话，一边点头说是，最后放下了电话。转过头对我说。 
 
 “儿子，他们今晚请我们吃饭，他们人已在楼下等了，我们下去吧。” 
 妈妈到了里边的洗澡间，她要换衣服。她换了一套黄色的套将，上衣的Ｖ形领开到胸下一点，里边是一件白色的蕾丝的双吊带的及胸背心，下边是一双肉白色的长丝袜，下边是一双白色的高跟皮拖鞋。 
 
 我走到妈妈的身边抱着妈妈，“妈妈，你这样子真好看。” 
 
 事实上我与妈妈经常有这些亲昵的动作，老爸不介意，老妈更是比较喜欢。 
 “儿子，别搞乱了我的头发。” 
 
 妈妈边说边朝身上洒着香水。 
 
 我们三人到了楼下，当两个厂长见到我妈时，眼都有点直了，但是他们还是比较快地恢复了常态。席间，两人不停地敬我妈酒，我妈与我都喝了不少。这次来的还有他们厂里的一些中层，主管业务方面的基本上都来了，大约有十人左右吧，我们一边吃一边谈，谈吐间，我们对他们的厂有了更深的了解。更坚定了与他们厂合作的信心。 
 
 之后，他们的邀请我们再次到他们的厂里去参观与核对一些资料。我与副厂长在办公室里谈一些合同里的细节，而妈妈与厂长则在他们的试衣间里瞧样品。 
 
 我与副厂长谈一将近半个小时，对他们生产的样品、图样有了更深的了解，但这里，妈妈却还没有来。我开始有点担心了，因为刚才在席间她喝了不少。我向副厂长问清楚了试衣间的方位。 
 
 我一碰一撞地来到了与客户查看样品的试衣间，但我不是立即就来了的，我上了一次的厕所，还不是太熟路，慢慢摸索着才到的，但当我到时，我发现副厂长已比我先到了。但他却没有进去。 
 
 我从后边拍了拍他的肩膀，他吓了一跳。他将手指放在嘴上，示意我不要发声。再指了指里边。我不瞧还好，一瞧就真是不得了。 
 
 只见厂长和妈妈倒在那个大会议室的大桌子上，妈妈的西装上衣已解开了扣子，但那个厂长的领带也解了下来，他坐在妈妈的后边。吻着妈妈的耳朵。两人的脸都是红红的。妈妈自己将上衣脱下来，那个厂长更是将衣服脱得只剩下一条内裤了。 
 
 张厂长将妈妈脚上的高跟拖鞋脱下来，轻握着妈妈的小脚，伸出舌头在妈妈的脚背上吸吻着。 
 
 妈妈轻笑着：“小张，你怎么喜欢起大姐的脚来了，啊，喔，好痒啊。” 
 “大姐，当我第一眼瞧到你，我就喜欢上你了，真的，大姐，你说什么我都会听的。” 
 
 张厂长语无伦次地答着妈妈。手上仍然握着妈妈的小脚，嘴已经移到了妈妈的小腿。由于妈妈的双腿是抬起的，本来已比较短的西装裙更是向上滑动，露出了妈妈宽边长筒防滑丝袜的的根部。 
 
 张厂长的嘴从妈妈小腿移到了大腿，更是倾向于妈妈的大腿的内侧，妈妈的手握着他的头，口中轻声呻吟着。 
 
 我从没想过我妈妈会与我爸爸之外的人上床，虽说我平时觉得她的衣着是有点夸张，不是好这个年龄的人应该穿的，但做生意的人，还是穿得好一点，这样的成功率会高一点，却没想到我妈在五十多岁的时候，和一个三十八岁的男人偷情。 
 
 这时两人已成了六九的姿势，张厂长将妈妈的裙子也脱了下来，妈妈在上，而张厂长在下。这时，张厂长的下体已完全鼓了起来，妈妈隔着内裤，将张厂长的肉棒部分含进嘴里，这时，我也瞧清楚了妈妈的内裤，是一条全白色透明蕾丝的，在腰部仅用两条带子系着的性感小内裤，而张厂长拉开了内裤到边边，伸着舌头插进了妈妈的肉穴当中。 
 
 妈妈这时候松开了还穿着内裤的肉棒，将肉裤拉了下来，张厂长的肉裤一下子就弹了出来，妈妈这时站了起来，再整个人倒在桌上，左手轻握着张厂长的肉棒，将他的双丸吸进口中。发出雪雪的吸吮声。 
 
 “大姐，你好厉害，我好爽啊。” 
 
 张厂长对妈妈说。 
 
 妈妈报以一笑，更将舌头下移，左手还在不断的玩弄着张厂长的肉棒，她并不是用力的上下套动，而是一下轻，一下重的，还不时地转变