握肉棒的位置。瞧上去妈妈的手势挺熟的。 
 
 “大姐，屁眼好舒服，你真会贴，好，唔。” 
 
 张厂长高声叫着，他已经控制不了自己。 
 
 这时我再也顶不住了，我用脚一下就将门踢开。跟在我后边的李副厂长，张厂长和妈妈都被吓呆了。我也顾不上那么多，将李副厂长拉进来，关上门，冲到妈妈与张厂长与妈妈身边，他们两人已经不知所措。妈妈已经下到地上，刚想将上衣拾起向我解释，但没想到我的动作更快。 
 
 我一把捏着妈妈的脸，将她的嘴张开，拉下裤子，将肉裤掏出，一下子就捅进了妈妈的口中，可能真是酒能乱性，我不理面前的是我的妈妈，只是当她是一件泄欲的工具。抱着妈妈的头，狠命地将她的头碰向着我的胯部。 
 
 这时两个厂长已明白怎么回事了，两人上来了。我们三个人将妈妈放倒在桌上，我与张厂长站在了妈妈的面前，一人一边，妈妈握着我们两人的肉棒，左边吸吸，再右边吸吸。 
 
 李副厂长在妈妈的后边，将妈妈的吊带拉下来，本来就没有胸罩的乳房全部露了出来，可以说，在这个年龄来说，妈妈是保养得比较好的了。虽说头上有一点白发，但其他的地方一点也不显得老，我平时好少这样瞧着妈妈，这时的妈妈身上只有一件小背心，而且是没有了吊带的挂在了腹部，下边的小内裤已脱了一边，半跪着在我和张厂长原面前，双手一边一只肉棒。后边的屁股位置上有着李副厂长的手在玩弄着。 
 
 本来几个小时前，我还提醒着妈妈要小心这两个人，却不知几个小时后，我会和他们两个人一起玩弄着妈妈。 
 
 妈妈的舌头在我的肉棒根部轻舔着，更不时将我的双丸吸进口中，有时用牙齿咬一下，有时又将双丸吐出来，在裆部接近屁眼的位置舔着。 
 
 自我来后，妈妈的重点已放在我的身上，张厂长已经感动有点不耐烦了，他将妈妈拉开，就要插入。这时我也知机地对妈妈说：“妈，你想怎么做？” 
 
 “我听你的。” 
 
 妈妈向我抛着媚眼。 
 
 我将妈妈拉着压在我身下。妈妈尽量将双脚张得开开的，我的肉棒压在妈妈的阴部，但就是进不去，妈妈这时握着我的肉棒，长吸了一口气。 
 
 “来吧，儿子。” 
 
 我听着妈妈的话，用力向前一顶。肉棒回到了二十多年前我来到过的地方，不同的是，上次是整个身子，而这次则我是的分身。 
 
 我的手按在了桌上，张厂长这时才有了机会，他将妈妈的头枕在了他的大腿上，他的肉棒放在了妈妈的嘴边，妈妈立即将握着张厂长的肉棒，并将其吸入口中。就这样我插了妈妈一百多下。妈妈的乳浪狂抛，头发散在张厂长的大腿上。 
 
 而这时的李副厂长没有其他的位置，他显然与张厂长一样也是个恋足狂，他抱着妈妈美腿，将还穿着肉白色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。他吸着妈妈的脚趾，各个脚趾都吸进口中，用舌头轻舔着妈妈的脚掌，虽说是隔着丝袜，但妈妈还是觉得瘙痒难禁。 
 
 李副厂长吸过妈妈的左脚以后吸妈妈的右脚，不多时，妈妈的双脚全部沾上了李副厂长的口水。 
 
 妈妈这时将张厂长推开，将我推倒在桌上，她反过来压着我，一双梨型的乳房吊在我的面前。我毫不犹豫地吸进口中，另一只手也在把玩着另一边的乳房。 
 
 张厂长这时走到妈妈的后边，轻轻地将妈妈的屁股拉开，将妈妈的淫水轻轻地抹在了妈妈的屁眼上，他的手指就着妈妈的淫水轻轻地捅了进去。 
 
 “啊，轻点，儿子，不要咬啊，张厂，轻点啊，唔。” 
 
 妈妈的叫声一下子就停住了，原来，妈妈的小淫嘴已被李顾副厂长的肉棒捅进去了。在经过了几下润滑之后，张厂长觉得时候差不多了，他将他的肉棒带上了一个有粒状的避孕套，用力拉开妈妈的屁股，他将肉棒一点一点地顶进了妈妈的后边，妈妈本来有点苦相的脸显得更加痛苦了。 
 
 “唔，唔。” 
 
 妈妈闷声的呻吟使得李副厂长更兴奋了，他借着妈妈因痛苦而张得更大的嘴，抱着妈妈的头。将肉棒一插到底，真真正正地做到深喉。而妈妈也是因为痛苦而双手抱着李副厂长的腰杆子，用力地捏着李副厂长的大腿。 
 
 这时，我瞧到了张厂长的避孕套，我见到妈妈痛苦的样子，我轻拍着她的屁股，试图让她舒服一点，张厂长见到我这些，他用力地打着妈妈的屁股，妈妈的屁股上现出一个个红红的掌印。 
 
 我与张厂长配合得极好，当我?进去妈妈的肉穴时，他就轻轻拉出，他用力插妈妈的屁眼时，我就轻轻退出，妈妈想叫时，上边的李副厂长也不示弱，?着我妈的小口。妈妈在我们三人的合力下可真是得到了满足。 
 
 可能真是因为妈妈的屁眼紧，张厂长是第一个支持不住的人，他?了妈妈两百多下后，突然加快了速度，这时我也觉得妈妈的阴道一紧，张厂长开始叫了起来。 
 
 “大姐，我不行了，你的屁眼好紧，夹死我了。” 
 
 这时李副厂长知机地拉开肉棒，妈妈的口水从口中掉到桌上，更与李副厂长的肉棒上联成了一条线。妈妈半眯着眼，喘息着。整个脸都是红红的。 
 
 “我也不行了，我只觉得肉棒被包着越来越紧，突然妈妈用力地抱着我，张厂长用力握着妈妈的屁股，一下就插到底，再差不多全部抽出，再一插到底，如此几次，妈妈无力地趴在我身上，张厂长突然停住了身形，胯部紧贴着妈妈的屁股。他也达到了高潮。 
 
 张厂长还没有下来，李副厂长以别人没有的速度，迅速带上避孕要上妈妈，我要妈妈反过身来，胯坐在我肉棒上，妈妈丰满的身体在后边瞧上去更加诱人。 
 
 李副厂长将带着粒状避孕套的肉棒放在妈妈嘴边，妈妈开始时吸了起来。 
 可能是喝了酒的原因，我到现在为止还没有想射的感觉，当避孕全部湿了以后，妈妈吐了口中的口水，我也将妈妈的屁股抬起，将粒状的避孕套也带上了。 
 
 之后将我的肉棒顶进了妈妈的屁眼当中，啊，真是紧啊。这时，李副厂长也将肉棒插进了妈妈的肉穴当中。 
 
 我的双手在后边狂捏着妈妈的乳房，而李副厂长则狂吻着妈妈的脸，妈妈却不停地躲避着，引得他更用力地?着妈妈的小穴。 
 
 “啊，天啊，好强，轻点，你们变态的，用这些玩意，喔。” 
 
 妈妈不停地呻吟着。显然她对那些避孕套不是那么的适应。 
 
 但我们两个哪管那么多，继续埋头苦干，妈妈穿着丝袜的腿卷曲着，不时地向外伸展。 
 
 双腿的丝袜已湿了的部位不