屁股上似的。回首那时，他越来越感觉到现在自己是幸福的。他当时还说，如果再给他冷屁股的话，他就要打她的屁股。想到这里，他不自觉的对着白白的屁股打了一巴掌。楚月“呀”的一声叫了起来，回头茫然的看着刘星。他这才意识到刚才自己动了手，急忙用手摸了两下，看一下并没有留下什么印记才放心。他说她累了吧，还是让他来吧，于是她就抬抬屁股，把阳具从她下面的小嘴里吐了出来。她趴在那里，屁股高高的翘起，等着他从后面干她。刘星跪起身来，把阳具对准了她的阴部。像是还在回味刚才的肉肠的美味一样，那两片肉瓣还在微微的张着。一滴透明的液体正悬挂在那里，随时都有可能坠下。他猛的向前一冲，整个肉棒齐根而入。不等她的一声呻吟完毕，他就开始了急速的抽插起来。腿股之间撞击的声音越来越快，正如楚月的呻吟和刘星的喘息一样。 
 
 在楚月的几声“老公，嗯，老公，啊。”的叫喊声里，她觉得自己又要喷发了。她不自觉的想向前爬以逃离现在的姿势，可是刘星正在用手扶着她的腰，而让她动不了。她下意识的欲用手去推开他，而换来的也只有更快的撞击。楚月觉得自己窒息的要死了，在临死之前，她全力的向前一扑，“波”的一声，肉棒离开了肉洞。失去了堵塞的肉洞，淫水从里面喷了出来。这样抽搐了几下之后，她僵硬的趴在了床单上，像是昏了过去。留下被淋湿的刘星，慢慢地坐下，把手放在她的后背上，轻轻的爱抚着。过了片刻，刘星听到耳边传来楚月平缓又匀称的呼吸声。他低头仔细一看，楚月竟然睡着了。刘星看着自己依然挺立的阳具，不禁苦笑了一声。他从床头拿过一张毯子给她盖上，然后一个人走到卫生间去了。 
 
 虽然尿意正浓，可是他怎么也尿不出来。他只好慢慢的等着他的阴茎软下去。 
 
 他觉得有些冷了，就想找点东西穿上或披上。他看见那里有两条浴巾，一条白的，另一条是粉色的。他想了想，还是选择了那条粉色的浴巾搭在了身上。又过了一会儿，阴茎稍稍软了一些后，他总算是撅着屁股把尿撒在了马桶里。他回到卧室，看见楚月还在睡着，就轻手轻脚的把自己的裤子穿上，回到了客厅里。窗前的桌子上，楚月的计算机正在晒着太阳。他走过去，坐了下来，然后用手指敲了一下空格键，计算机的屏幕就从屏幕保护中醒了过来。他好奇地看了一下她的浏览记录，发现了楚月的一篇新的博客，就慢慢的读了一遍。她看过的其他网页里，他对其中的一个买买提的网页不由得多看了几眼。在一张照片里，是一个男人光着屁股的背影。刘星皱了一下眉头，他觉得对这个屁股有些印象。他总算想起来，有一天楚月在ＭＳＮ里给他发过这张图片，他当时还在对她开玩笑说看得他自己都激动了。他当时问楚月是不是想上人家，楚月就说是啊，然后打上了一个笑脸。 
 
 过了这么久了，她怎么还在看这个，刘星在心里琢磨着。 
 
 窗外的几只鸟儿不知道为什么叫了起来。刘星没有在意，可是楚月却被惊醒了。她回忆了一下刚才的余味，不由得为刘星的体贴再次感动。她看身边没有人，就用毯子裹着身子，下床来找他来了。她看见他的时候，他还是披着那粉色的浴巾，她被逗得咯咯的笑了起来。刘星回头的时候，计算机屏幕的那个男人的屁股也收进了楚月的眼里。她心里怔了一下，心想自己怎么忘了关计算机了。再一想还是忘了清除历史记录了，因为计算机的密码早就告诉给他了。她定了定神，假装没看见那个图片，走过去抱住了他。她对他说了声谢谢，他笑着在她的腿上摸了一下，然后把她拉在怀里坐了下来。她假装刚发现一样，指着屏幕问他怎么开始对男人感兴趣了？他把手伸进了她的腿间，那里还留有刚才的液体，温柔的摸着。他说是啊，我想上他呢，说完就看着羞怯的楚月哈哈哈的笑。 
 
 楚月被他的手摸得又动了情，开始扭动自己的身体来迎合刘星的摸索。刘星问她是不是真的对那个人感兴趣了，她半真半假的说是的，说她和那个男人联系过，说那个男人脸长得很帅呢。刘星就笑她想尝尝新鲜的香肠了，听着这些话，楚月的下面又涌出了好多水来。她说，要不然到时候叫上你，我们来个３Ｐ怎么样？刘星说好啊，不过你要告诉他，到时候是我们两个上他，你从前面上，我从后面上，如果他同意的话就行。她说，你真是讨厌死了。她用手伸到下面，握住了他的阳具，于是他的阳具就又在她的手里膨胀了起来。楚月把刘星的阳具从他的裤子里面掏了出来，面对着他把硬邦邦的肉棒放到了自己的蜜穴里。刘星低下头含住她左边的乳头，把手放在了她右边的乳房上揉捏。他不时的咬一下乳头，来鼓励一下怀里女人的动作。他托着乳房的手把那坚挺的乳房紧紧的包住，那调皮的乳头，从他的指缝中探了出来。 
 
 他用手抓住她的胳膊，让她向后面仰了下去。两人交合的部位顿时显现在他们的眼底。那根肉棒已经整根的插了进去。由于姿势的限制，每次抽出来的时候只能抽出一点点，这样的姿势让两个人的欲望都升高了。刘星把桌子上的计算机推到了一边儿，然后把楚月放在了桌子上面。他把她的两腿抬高放在自己的肩上，开始了缓慢而有力的活塞运动。楚月躺在那里喘息，迷蒙的眼睛看着站在地上的男人。一些阳光照在了她的眼睛上，让她不得不眯着眼睛。刘星发觉这点以后，索性将浴巾盖在了她的眼睛上。眼前一黑，让楚月感到一些恐惧，可是很快就被下面传来的一阵阵快感而代替。看不见东西的楚月把害羞抛在了脑后，大声的叫着。 
 
 渐渐地，蜜穴里面的水越来越多，在阴茎插入的时候也被挤得溢了出来。刘星不由得加快了频率。他看不见她的表情，只能听见她的叫声一阵比一阵高亢。 
 
 
 