[我的纠极淫荡妻][作者：adultreg] 乱伦小说 色色网首页 我老婆叫小丹，今年２４岁，３４Ｆ的胸加上均匀的体态，让很多男人都非常迷恋。而老婆她又是个很骚的人，又很开放，与男人很容易都融在一堆，当着我的面都经常被她所谓的朋友大吃豆腐还嘻笑不止。 
 
 由于工作的关系，导致我对性爱经常都有心无力，而且我基本都没精力陪她出去玩，所以她就天天一个人打扮的花枝招展的出去玩，在外面胡作非为。 
 
 不过她隐藏的很好，虽然被我从很多细节方面发现她有出轨的痕迹，但却从未抓住有力的把柄，这就让她更加是无忌惮。天天都和她几个在外面找鸡巴夹的朋友玩的彻夜不归，打她手机也是关机，第二天白天回来也不理我，直接就睡觉，到了吃晚饭的时候起床又出去了，就这样周而复始。 
 
 我想检查她下体，但又不好当面对她表示怀疑，所以一般都等她第二天回来的时候借口想和她做爱，可她却总说玩的很累，拒绝了我。就这样，我大半年都没有和她做过爱了，而且她还给我穿了贞操裤，防止我忍不住的时候强行操她。 
 
 而我检查她挂包的时候发现，里面总是有避孕套，而且经常更换牌子。如果头天检查的时候还有１，２个，那第二天就又有一打了，我问她是怎么回事，她说是帮朋友带的，我也无话可说了。 
 
 终于我在怀疑的日子中过了大半年左右，我也不用再怀疑了，因为她终于把她的情人带回家来，当着我面让她情人操她给我看了，有一次： 
 
 我快下班了，小丹给我打了个电话让我快回家，说是有朋友在家等我。所以一下班我便急急地赶回往。才踏进门，我就愣住了。在客厅的不只小丹一个人，还有另一个不认得的男人在。小丹被他抱在怀里，那男的嘴巴竟然在吃她的豪乳，其中一只手还伸到了小丹的内裤里面，在不断的起伏……他们看到了我回来，那男的还狠狠的在小丹咪咪上咬了一口，弄得小丹一声浪叫，这才把手从她内裤里拿出来让她站起来。 
 
 「昂～～～你真坏！」小丹撒娇的轻轻打了他鸡巴一下，才边拨正内裤边给我介绍： 
 
 「他是我的朋友青哥，昨天晚上我落了东西在他家，今天人家专门给我送来呢。」（很快我就知道了，原来她早就跟这个男人上床了，昨天晚上小丹也是在那男的家里被他操，操完了就在他怀里睡的，第二天走的时候那男的故意留下了她的内裤，好借故还她内裤的时候来我家操她。）「原来昨天晚上你没回来是在他家啊？可他还你东西就还呀，怎么你们就抱在一起了？怎么还亲嘴？他的手还伸到你内裤里了？」我郁闷的问道。 
 
 「人家要谢谢他嘛！再说了，青哥和我又不是外人，他说他想通了，他不介意我和他做爱被你知道，所以我才打电话要你回来的嘛。不然人家才不理你呢！」这下敢情好！她们不止早就在一起了，现在连我这个明媒正娶的老公都不放在眼里了。而且小丹还完全靠向了她的情人，以她情人的想法为准则，难怪电话里小丹的声音那么骚，原来她们在边调情边给我打的电话要我回来看呢。 
 
 说完，小丹起身，将我身后的大门关上并上了锁。附到我耳边说，青哥要我带他上来，代替你的位置。 
 
 「你也觉得青哥很好吧？人家都让你在一旁看，让你可以想象是你在和我做爱。所以你这个大老公的位置该让出来了吧？让青哥做大老公，你做二老公，简单点，以后就叫你老二就可以了。而且你不是怀疑我是淫妇荡妇吗？我今天就淫给你看荡给你看！当然你只能看，因为只有大老公才可以享用我，为了安全还好早让你穿了贞操裤，所以你只能看，不能操我，不然青哥要吃醋，青哥一不高兴，我也就不高兴，那我就会讨厌你呢。」原来小丹帮我带贞操裤的原因是为了可以让她情人在我面前操她的时候，而我只能看，不能动。而且还借故让她情人当了大老公，我却变成了老二。 
 
 「好开心，青哥马上就要操我了，而且是当着老二的面。那以后青哥就可以正正当当的在家里当我最最亲爱的老公了！天天我都可以和青哥做爱，天天都可以搂着青哥睡觉了！再告诉你，以后老二你也只准看哟！」小丹已经在憧憬她和她的情人的未来了。还打算让她大老公住到我们家来，天天让她大老公操她，而她就只当她大老公的老婆，只准她大老公操她，完全不打算理我了！ 
 
 我惊愕着她的淫笑，道：「你大老公鸡巴够大，他一个人就可以喂饱你，而你也只让他干你，那你还要我做什么？」「老二，不要这么说嘛。我听人家说，视觉加上心理的效果，有时比实际做还来得刺激。小丹也是为了你好，所以才肯只让大老公碰我的身体。而你留下来可以看看大老公人家是怎么操我的嘛，你也可以学习一下经验。再说了，当我们做完了，床上肯定很乱，我们去洗澡的时候，你就可以帮我们重新铺好床嘛，而且我们换下来的内裤之类，你也可以拿去洗嘛。你拿着我粘满青哥老公精液的内裤去洗的时候，还可以自己意淫一下嘛。而我和青哥老公又可以有干净的床铺让我们做爱，又有干净的内衣裤穿，让青哥老公射在上面，这样对大家都好嘛！」我脑中一阵混乱。原来留我下来是等小丹和她大老公操完后，有人帮他们换上干净的床单，等小丹因为被她大老公抚摸而流出淫水打湿了内裤后，等她大老公残余的精液弄脏内裤后，有人可以帮他们洗！ 
 
 这时我的老婆又说：「老二，小丹这么做全都是为了你呀。你不是很爱我吗？ 
 
 我又很爱大老公青哥。人家说，看自己心爱的女人被别人奸淫而发浪，这种异常刺激极为强烈。小丹肯在和大老公青哥做爱的时候给你看，你应该感谢我们呢。 
 
 更何况，我有了青哥后，就不会晚上再出去了，晚上我都会帮青哥做饭，然后好好喂他吃，而你也可以吃我们剩下来的饭菜，青哥就继续吃我，这样多好呀！ 
 
 而且，我们如果白天扑哧，我一定叫的很大声，邻居都能听到，这样你在家的话，别人才不会乱说什么嘛。」我目瞪口呆楞在原地说不出话来，也不知该怎幺反驳。脑中想到老婆的浪态，跟她从情人升级到老公的人，一个叫王青的家伙做爱，而我还要帮他们打掩护。 
 
 我必须承认，光是这样想，就有一份快感传遍全身。 
 
 她转过身不再理我，娇笑着走到沙方旁，害羞的一手拉起沙发上的大老公青哥，而她的大老公青哥就扔掉了嘴上的香烟，一把抓过小丹，拦腰抱起她，边走边亲嘴，移向了卧房。 
 
 入了卧房，我被安置在一旁的