椅子上。看着她们俩在床上滚成一团，吧唧吧唧的亲的口水四溢。 
 
 「老二，你可以把衣服脱了看。没关系，我和青哥说过了，他知道你上身穿着什么。他让你脱了给他看，好增加兴趣。」说罢便又和她的大老公青哥在床上湿吻起来。 
 
 她们吻了一会，小丹的浪叫就开始了起来。这时青哥放过了她，却叫小丹帮他脱衣服和她自己的衣服。小丹抚媚的一笑后，又她大老公嘴上吻了一下。退了一步就开始宽衣解带。 
 
 我坐在椅子里，看着小丹在她和她大老公面前如脱衣舞娘的挑逗滋态，脱得只剩吊带丝袜。 
 
 小丹将她大老公的上衣除去，露出了精壮的上身。小丹看的双眼放光，忍受不住的一把将青哥的裤子连同内裤扒了下来。他的阳具蹦了出来，弹在那小丹的脸上。她盯着他的阳具，双眼迸射出崇拜性的小星星，遂而迫不及待的将小嘴凑上去又吸又舔。 
 
 我必须承认，小丹大老公的阳具比我的要大的多，又长又粗。就这么看着小丹如同一个没有羞耻的妓女，跪在青哥双腿间，全心的服务着他的阳具，好象天塌下来也无所谓似的。一只手下伸在她自己的阴户上揉了起来。我望向他，发现他也正看着我，嘴角若有似无的闪过一抹蔑笑。 
 
 看着眼前的淫荡景像，再回头看看小丹的丑态。愤怒，屈辱，兴奋的交杂，不知该如何反应。而我的裤档底部，已不自主的因为眼前的情景而无耻的勃起了，虽然很小。 
 
 小丹将眼瞄向我，小嘴仍没有离开他的阳具。唔……唔……的发出声音，却无法辨识说的是什幺。 
 
 最后，小丹依依不舍的让阳具自口中离开。后退躺上床上。先对一旁的我丢了一句，「老二，少丢脸了，把裤子脱了吧。」我把外衣脱下，里面露出的是小丹给我穿戴的乳罩和贞操裤。我老婆看看我，充满了鄙视的说道：「我以前就怎么忍受的了那么小的鸡巴呢？」接着又回头深情的望向被她紧握在手里那根青哥的阳具。说：「这才应该是我一生的真命天子，人家从青哥插进下面那一刻起就知道，这根调皮的大坏蛋以后一定会欺负死人家的“小妹妹”了，嘻嘻。」我老婆说完后又调皮的假装和青哥的鸡巴对话一般说道：「青哥的小弟弟，你以后要对你的“小丹妹妹”温柔点哦，人家昨天晚上都被你操完后，小妹妹都红了呢，小坏蛋……」青哥听到小丹那调皮的话语，哈哈一下后又摸了一下她淫液外流的阴户，转头对我说：「你的女人够浪够骚。我第一次操她的时候夹的我紧紧的，好像处女一样，她还告诉我说是因为她老公的鸡巴太小了，插进去她都没感觉，只有在我身下她才真正做了一回女人。」看着小丹希翼的眼神，青哥没有在吊她胃口了，他已将他的大阳具已抵着小丹的阴户，我看到这一情景赶忙叫道：「保险套，请戴上保险套，求求你。」我老婆转过头来，怒斥：「给我闭嘴，没鸟的。以前我和大老公扑哧的时候从没有戴过套！大老公高兴怎幺干，不用你这乌龟儿子多嘴。还有，我叫你脱衣服，你是聋子听不见是不是？」「啊……」小丹对我的怒骂因为她大老公的大鸡巴的插入而中止了，继而传来的是小丹淫荡的声音。 
 
 我一看，他的大阳具才只有龟头部份进入了她的小穴。 
 
 「嗯……都操了她这么多次了，还感觉像给处女开苞一样爽……不错……不错。」青哥这么说着，却没有怜香惜玉，没有听进小丹哀求，随即又将屁股一挺，鸡巴进去了三分之一。 
 
 「哦……啊……老公……最爱的好老公……我爱你……我是你的……我的逼是为你生的……快继续操我……」耳边响起了小丹了淫叫青哥又用力再将她的脚拉的更开，整根阳具尽根而入。 
 
 他自顾自的抽插起来。 
 
 过了一阵子，小丹配合着他的动作更大声的呻吟浪叫起来。 
 
 我这时已分不出小丹倒底是在演给我看，还是小丹真的在享受性交的欢愉。 
 
 我发现，自己在这淫靡的景象影响下，已脱下自身的衣物，狗爬在床畔目不转睛的看着。一手正以性器在自己的屁眼通着，精液源源自大腿留下。 
 
 青哥仍然没有停下动作，仍是一迳的抽插着小丹的小穴。小丹在抽插中欲仙欲死，又再抽插中幽幽醒来。好一会儿，才又配合着青哥的抽插浪叫起来我怀疑自己有没有听错，不知是小丹在对他说，对这个大老公说，是演给我看，还是认真的……还是……小丹只是浪得发狂，丧失了理智。 
 
 接着，「我要来了」小丹的大老公说了这幺一句，加快的抽插着。 
 
 「来……来……射给骚穴……射在浪穴里……来……来……我们一起来……」我急忙说：「不……不要……不……拔出来……拔出来……不要射在里面……求求你……不！……」然而，一切都来不及了，只见小丹大老公趴在她身上抖动着。 
 
 小丹紧紧抱着他，全身一颤一颤的抽□着。一切都来不及了。 
 
 好一会儿，青哥才爬起身子，将阳具抽了出来。淫水与精液的混合物也顺着小丹的阴道口流了出来。 
 
 青哥指指半挺的阳具，对着小丹说：「给我舔干净！」小丹竟然顺从的撑起几近被支解，骨头近乎散掉的身体，双手爱抚着她大老公的卵带，用舌头将她大老公阳具上的所有液体舔了干净，并且都吞了下去。 
 
 青哥站起了身，阳具就这幺在目瞪口呆的我脸前晃过。一屁股坐到我原先坐的椅子上。 
 
 这时小丹对我说：「还呆在那里做什么？青哥哥和我都还暂时不想要孩子，青哥哥还没操够我！以后还要天天操我！你还不赶快过来把我肉穴里的精液吸干净。」我无意识的站起身走向小丹，不明白这一切是否只是小丹安排的一场表演。 
 
 我眼泪快夺眶而出，屈辱的狗爬向小丹挂在床边的肉穴爬去。当我面对小丹的肉穴时，一股刺鼻的腥味迎面而来，我知道那是小丹青哥哥的精液加上小丹自己流出来的淫液混合后发出的味道。而小丹那肉穴因为使用过度，再加上被大阳具的捣弄，一时之间竟合不拢来，开着面对我的眼。淫水与精液的混合物还一阵一阵的流出来。 
 
 我闭上眼，忍住泪水，将舌伸出，凑上小丹的阴户，开始舔吮着。 
 
 「别忘了里面也要舔干净，等下青哥哥还要操我，我的逼从干爽到被他弄的淫水四溢他才更喜欢。」小丹说。 
 
 我忍着腥味，将舌伸入小丹的阴户，极其可能的想将阴户内的精液吸卷出来。 
 
 然而我的老婆却因为受到我这么的服务，竟然用手揉挤着自己的一对大奶子，又呻吟闷哼起来。 
 
 小丹的大老公走了过来