，一巴掌握上小丹的大奶子。 
 
 「没鸟的，你很幸运，你的女人很够味。这对奶子也不错。不过以后就都归我了！」小丹娇吟着，将乳房挺向她大老公的手掌，小手握向她大老公的阳具，又套弄了起来。同时也将阴户更挺向我的嘴。 
 
 青哥向小丹使了个眼色，小丹会意突然将腿紧箍着我的头不放。我急力挣扎，双手乱舞，却怎么也挣脱不出来。青哥的大阳具已经进到我的嘴里去了。更会屈辱的是小丹在帮他做强奸我的事，但后来，自己竟然恢复了舌头的动作，专心的吸着她大老公的阴茎。我的视野，只见小丹那对傲人的豪乳恣意的让她大老公的手揉捏着。 
 
 更令我感到羞耻的是，青哥就这么将一股精液喷入我的嘴里，我居然也达到高潮般的发出「啊」的声音，颓然瘫在小丹的阴部。 
 
 「没鸟的，给我起来。还不懂规矩是不是？过来给我舔干净！」青哥退后一步，站着往下看。 
 
 我狗爬了过去，顺从的将阳具再次含入嘴里，由阳具到阴囊，仔细的舔了干净。青哥将双腿稍微分开，还有，顺变也把我的屁眼舔干净；我闭上了眼，忍住欲呕的恶心，将舌头伸向青哥的屁眼。现在我希望这一切只是一场梦，一场恶梦。 
 
 舔了许久，当我睁开眼，看到青哥又把小丹搂在怀里上下其手了，她们俩又激烈的亲吻着，好像想要把对方都融化了一般。 
 
 当我的舌头因为一直在舔青哥的屁眼而快麻木了的时候，青哥转过身来踢了我一脚，把我踢到了房角里。而他又一把抱起赤裸的小丹，继续亲吻着走向了浴室。 
 
 我想起了之前小丹对我的话。跌跌撞撞的从屋角爬起来，从储物柜拿出新的床单为他们换上。正在换的过程中，从浴室又传来了小丹的呻吟声，我知道，她们又要开始扑哧了，而小丹，我最爱的老婆，又要把自己送给她的新老公操了……当天晚上，她们在浴室扑哧完出来后，却没有遵守小丹自己的诺言。把我赶出了她们的卧室，而我就只能在客厅的地上过夜了。 
 
 我躺在冰冷的地板上，含着泪想着自己对小丹的百般溺爱，换来的确实如此的对待，渐渐的进入了梦乡……半夜，因为小丹的浪叫声太大，我又反反复复被她们扑哧的声音吵醒无数次……由于没有睡好，我居然一觉睡到了第二天中午快１１点了才从客厅的地板上爬起来。小心翼翼的走向小丹和她大老公青哥的卧室，推开门，却发现她们居然也是刚才起床。 
 
 很明显的她们二人都还睡眼朦胧，看来小丹被青哥操了整整一个晚上，到了今天早上她们二人才拥着入睡。 
 
 只见她们才起来，却又抱在一起亲吻了起来，完全无视我的存在。我很奇怪，按理说，男人早上起来都应该是一柱擎天，而青哥的鸡巴又是那么大，那床薄薄的被单应该被他的巨无霸给撑的高高的才对呀，怎么看不出来呢？ 
 
 正在我奇怪的时候，她们结束了亲吻。青哥一把掀开了被单，这时我才发现，原来青哥的大鸡巴还插在小丹的骚逼里，她们昨天晚上扑哧完，青哥射精到小丹的体内后就没把鸡巴拔出来，就这么插在里面相拥而睡了。 
 
 「啵」好象开启啤酒瓶子盖的声音。青哥从小丹的骚逼里抽出了他的大鸡巴。 
 
 上面还留着不少白白的精液，那是从小丹骚逼里带出来的。 
 
 「讨厌！刚起来就欺负人家！都被别人看到了！」小丹开始了对青哥撒娇，而我，居然在她口中变成了外人。 
 
 「管那孙子干什么。你是我老婆，我爱怎么着就怎么着！」青哥厚颜无耻的说道。 
 
 「嘻嘻！亲爱的，你真好！昨天晚上弄了人家一晚上，舒服死了！」小丹还在回味昨天晚上青哥操她的过程。 
 
 「你又不是第一次被我操了！以后我天天都这样操你，让你天天都可以夹着我的鸡巴睡，早上都可以享受我一柱擎天的鸡巴，这样可以了吧？」青哥对小丹调戏着。 
 
 「昂～～～人家不依！你一起来就那么大，弄得人家痒痒的，就拔出去了不理人家，人家不依嘛！」小丹又想被青哥操了，开始不依起来！ 
 
 「好！我去撒泡尿，你自己先摸着你的下面，我马上就回来操你！」青哥说完后晃着他那巨大的鸡巴走向了浴室，过一会就听到浴室传来哗哗的声音。 
 
 这时小丹注意到了我站在门边，就对我说道：「你！孙子，过一会我老公又要来操我了！等我老公吃了我，他也应该饿了，你快去给我们做饭，等我老公吃了我，我好用嘴喂他吃。」说完就不再理我，张开了双腿，自己开始摸起自己的骚逼来，好弄的湿湿的，方便青哥大鸡巴的进入。 
 
 我天真的以为我无法享用到小丹的身体，都还可以享用到小丹做的饭菜，结果我什么都没有。无奈的帮她们关上了门走向了厨房。 
 
 不久，卧室又传来了阵阵呻吟：「啊……好大……青哥哥我好爱你……快，大力的操我……我要！……青哥哥扣人家屁眼没关系，等下我们叫孙子给我们舔干净……青老公……爱……好大……好满足……好幸福……」我知道是青哥又在操我老婆了。 
 
 过了二个小时，我终于把饭菜都做好了，此时青哥已经把小丹操过了，我端着饭菜，轻轻的敲起了她们的房门。 
 
 「嗯……进……来」是小丹的声音，怎么含含糊糊的？ 
 
 我推门走了进去，发现她们头发都湿漉漉的，看来是她们扑哧后又洗了个鸳鸯浴。此时小丹和青哥正在床上躺着，小丹趟在青哥的怀里，青哥的大鸡巴还是插在小丹的逼里，她们依旧抱着亲吻着。 
 
 「老婆，吃饭了！」我不得不出声打断她们。 
 
 「……嗯……青哥哥，你饿了吧？吃饭了，让老婆我用上面的口来喂你吃，下面的口就继续夹着你那调皮的小坏蛋，不许使坏，嘻嘻！」老婆调皮的从青哥嘴里把舌头伸了出来，作弄着青哥。小丹那夹着青哥的鸡巴的骚逼，也随着小丹的屁股上下起伏逗弄着她的大老公。 
 
 「啊！……真舒服……嗯……」小丹这小笨蛋，还想逗弄她的大老公，结果自己反而被插的受不了又呻吟了起来。 
 
 「嘿嘿！是你自己在使坏哟！」青哥调侃着小丹。 
 
 「……啊……嗯……坏，你坏死了……让人家先喂你上面吃饱了，你再对人家使坏嘛……嗯……」小丹向她的新老公投降了。 
 
 「也好！操了你一晚上，除了吃奶就没吃过东西，先吃点我们再继续。」青哥答应了，就放慢了抽插的速度，让小丹不至于受不住，也让小丹一直体验着慢慢抽送的快感，一直保持着兴奋。 
 
 「老公你真好！人家爱死你了！」小丹舒