过。 
 
 丁老师笑着说：「大男孩了不要害羞，我是卫生老师呀，你害羞什么！」但我还是扭扭捏捏的不敢脱。 
 
 丁老师笑着说：「这样吧，裤子先脱下来再说。」不等我说话她已经动手把我的体育裤连着内裤除下来了，我赶紧用双手遮住鸡鸡，可是鸡鸡还是露出一大截。此时丁老师紧张的说：「我看看！我看看！把手拿开！」 
 
 我放开双手，不知要摆在哪里才是。丁老师凑近来，张着嘴巴注视着我的鸡鸡，然后两手抓着我的鸡鸡开始摸来摸去。我们两人这时候靠得很近，我闻到丁老师身上、头发的香味。丁老师的手很细软皮肤很白，我想起以前小姑在妈妈的浴室帮我洗澡一事，还有其他其他…又热又涨。 
 
 鸡鸡在丁老师细软的手抚弄下很快的变得粗长热硬。我们两人全身都是汗，丁老师的皮肤很白，除了涂口红外并没有化妆，脸皮肤又白又细，现在变得红红的而且脸上都是汗。我从上往下看，距离又近，很清楚的看见丁老师圆圆的半球及乳沟好大好白。 
 
 这时候丁老师把短裙往上拉了一拉，蹲了下去继续拨弄我的鸡鸡，我看见丁老师雪白的大腿还有白色的内裤。那白色内裤已经被汗水透成半透明了，紧贴着丁老师的??，中间还陷一道小沟，一根毛都没有。我看过阿琳尿尿，现在见到的就好似特大号的阿琳小??，我差点晕倒。 
 
 在丁老师“检查”我的鸡鸡时，我也在“观察”丁老师的裙内状况，两人都忙得不亦乐乎时。校园的报时钟突然响起来，巨大的声音把我们两人都吓一跳。 
 
 丁老师急忙站起来说道：「哎！这么晚了！」她把我带到检查室外，脱掉我的运动衣，叫我光溜溜的面向检查室站着不要动。然后她又跑进检查室，我听到啪一声，检查室的灯熄灭了，丁老师叫道：「不要动！一下下就好了。」 
 
 我站在离检查室的布帘门前约三公尺远处，保健室的灯光照在我赤裸裸的身上。我从布帘门的缝口隐约瞧见，丁老师发亮的双眼盯着我看，布帘门轻轻的在动，里面一片漆黑，缝口也只开了一小缝，除了丁老师发亮的双眼之外什么都看不见。 
 
 我听到布帘门后面有细细的呻吟声，我想起小姑细细的喘气声，我的鸡鸡一下子又变得热且大了。布帘门后面的呻吟声越来越大，布帘也越动越急，我不禁用手紧握着我的鸡鸡，我看见丁老师发亮的双眼闭了一下再睁开时变得炙热，猛盯着我的鸡鸡看，她的呻吟声也变成喘气声，又急又大，布帘此时几乎绞在一起了。 
 
 脑海中有一些电影般的画面跑出来： 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 丁老师湿湿的半透明白色内裤内一根毛都没有的??。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「舅！我要尿尿，」我拿着雨伞蹲在阿琳前面，阿琳两条细细雪白的大腿张得好开，尿尿从小??喷出来，阿琳“啊！”的舒了一口气露出舒畅的笑容，两个小酒涡，大眼睛，睫毛好长，冲着我笑。「舅！喷到鞋鞋了！」 
 
 「没关系，一点点而已！」 
 
 「舅！好了，帮我擦。」 
 
 细雨下着，巷子内一个人影都没有，不远处有狗在叫的声音，我有些害怕。 
 胡乱擦一擦拉起裤子就扯着她往外面跑。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「啊！啊！用力！用力！插深！再深！更深！…死了！死了！被你插坏了，插死了！」老爸和妈妈光溜溜的躺在床上，妈妈一条雪白的大腿压在老爸的大腿上。 
 
 妈妈一手边摸老爸的鸡鸡一边笑嘻嘻的说：「就有你这样的大?伙才会生出阿飞那种巨炮。不过我有些担心才小学年龄就那么大？」 
 
 老爸翻起身来说：「担心什么，再来！」抬起妈妈张得好开的大腿，我听到妈妈叫着：「啊！小飞。」 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 我突然觉得肚子好饿，我叫着：「妈妈！妈妈！」 
 
 布帘门后面好神秘，丁老师哼哼的叫什么呢？她是不是用手在弄她的??？ 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 周日中午我睡得迷迷糊糊有人进来帮我盖被。 
 
 「这孩子！」我觉得鸡鸡被摸了一下，又一下！我听到关门声，不久有细细的喘息声，是小姑。 
 
 我微微睁着一个眼睛眯眯的看过去，小姑把裙子掀得高高的，用嘴巴咬着，一只手掰开小内裤，另一只手在弄她的??，动作好用力好快，眼睛盯着我的鸡鸡喘嘘嘘的。 
 
 小姑把身子一直往后仰，??就越往我的鸡鸡靠近。我感觉到小姑身体的什么部位滑滑的，碰到了我的鸡鸡。然后小姑“啊！”的一声就把裙子放下了。 
 
 我赶快闭上眼睛，小姑在我额头上亲了一下，然后我听到开门、关门声。 
 以后在家躺着睡午觉一定要把鸡鸡绑在大腿上。每次睡醒都发现他跑到裤子外面，大白天的！ 
 
 午觉被打断，再睡一下。迷迷糊糊的好像又有人进来，站在我床前。我觉得鸡鸡被摸了一下，记得小姑出去后好不容易把硬硬的鸡鸡放进裤子里面，怎么又跑出来了？我听到关门，椅子的滚轮声，不管他了，继续睡吧。 
 
 丁老师哼哼的叫声越来越大。 
 
 我微睁着眼看去，老姐坐在椅子上，两条大腿张得开开的跨在扶手上面，好白好圆润。老姐的裙子掀上来，底下光光的没有穿裤裤，口里哼哼的叫，一只手的手指头在弄??，我只看见大拇指和小指，另外三根手指头淹没在??的毛里面，我看见白色泡沫延着老姐的小指流下。 
 
 这时候我已经不再眯着眼了，我看得目瞪口呆，老姐乌亮的大眼睛一转，叫道：「死小鬼，把眼睛闭上，不准偷看！」 
 
 我吓一跳，赶快把眼睛闭上。我感觉到床震动了一下，忍不住又眯着眼偷看起来：老姐两条大腿张得开开的跨着，半蹲在我的鸡鸡上方…… 
 
 布帘门后面传出丁老师低低的叫声：「好大…戳进来…戳…好乐…爽…大鸡巴。」 
 
 我不知道姐要干什么？她用那种奇怪的姿势一手握着我的鸡鸡一手摸着她的??慢慢的往下蹲。我鸡鸡的头部碰到软软滑滑的肉还有很多黏黏的液体，姐就用我鸡鸡的头部在那软软滑滑的肉上磨来磨去，很多液体流到我鸡鸡的头部。姐把她的??在我的鸡鸡头上磨得嗤，嗤响，黏液也流得我内裤都湿一边了。终于姐下我的床了，把我整理干净后亲亲我额头吩咐我要保密。 
 
 啊！那是去年姐夫去美国进修的时候吧？ 
 
 布帘门后面的喘气声现在夹着“啊啊！”的呻吟声，又急又响。丁老师炙热的双眼盯着我看，我也不知所措的盯着