做这样按摩不太像按摩、玩耍也不太像玩耍的拨弄让我舒服得低声呻吟。 
 
 姐又捉着我的脚去磨她的??，不知几时姐已经把底下的裤子全脱光了。我的脚磨着姐的??，好软，都是液体。 
 
 姐爬起来在我耳旁说：「到房间去！」姐把录影机、电视都处理好了，拉着我进她的房间。 
 
 阿琳的房间在楼上，姐说那丫头一旦睡着了把她扛去卖了她也不知道。话虽这么说，言中却充满怜爱，我对阿琳也是充满怜爱。 
 
 姐的房间我来过好几次了，都是正大光明的来，像这种状况是头一遭。姐的手里拿着她的长睡裤和内裤，上衣正好把??盖住但还露出一点点，两条雪白圆润的大腿跑到外面，右腿内侧有一条液体已经快流到脚踝了，我现在知道那液体叫作“淫水” 
 
 姐把门关上，上衣一脱，光光的，里面什么都没穿。我吓一跳，姐赤裸裸的站在我面前。我常陪老姐逛街，总有很多男人看着她，街上来来往往的女人一大堆，很少很少能跟老姐比美丽的。但她赤裸裸的我好像第一次见到。 
 
 姐全身皮肤白得耀目，乳房很大，比维纳斯雕像的还大一些些。姐的腰身腿长比例跟大自然界的黄金比例：０。６１８极为接近，年近四十了除了屁屁稍大一些之外，老姐真是很美丽。 
 
 她把我拉到床上，用被子盖上，然后钻到下面。我感到姐用舌头在舔我的鸡鸡，姐指示我抚摸她的屁屁、??并如何用舌头舔那些可爱的地方。我们两人躲在被子底下做着这些我从未做过的事，我们两人互相抚摸舔得打颤。 
 
 姐转过身来抱着我深吻。我是第一次接吻，笨嘴笨舌的，姐的口味很香很温柔，很快的我就和姐吻得跟真的一样了。姐边吻边说些她从我小时候就很爱我、越大越爱我之类的话。她躺下来把我紧搂着，这时我的鸡鸡已经涨得受不了，在底下乱顶，却只沾了满身满头姐的淫水，但找不到那个跟妈妈一样的洞穴。 
 
 姐?着眼睛捉住我的鸡鸡低声的说：「你这个很大，所以要很轻很温柔，知道吗？」我急忙点点头。 
 
 姐把鸡鸡的头对准她的??叫我轻轻的往里面顶，我顶了一下，不行。姐用手摸了摸说：「够润滑了，你再稍微用力顶一下。」 
 
 我再用力往里面顶了一下，进去了。 
 
 姐哎的一声，我吓一跳，姐说：「没关系，没关系，」问我头进去没？ 
 我说：「还一点点。」 
 
 姐捉着鸡鸡说：「慢慢的，全部顶进去。」我顶进一半多点时，姐说：「好了，好了。」 
 
 这时两人都已经受不了了，我很自然的开始把鸡鸡一进一出的在姐的??内抽插起来。 
 
 啊！这是我的第一次在我姐的怀抱中，我好爱她！跟妈妈长得一模一样的姐姐！ 
 姐不断的在我耳旁喘叫：「干我！干我！大鸡巴弟弟！」 
 
 我闻着姐的香味，听着她的娇喘声，几乎快疯狂了。我狠命的抽插，淫水一直从??里流出来。 
 
 姐说：「不行了！不行了！弟，慢一点，轻一点，姐的?要被你的大鸡巴插破了！」 
 
 我如何停得下来呢？我摸摸姐的?除了一手淫水之外好像没什么异状，就继续干，不过放轻放慢了。姐又开始“啊！啊！啊！”的叫。 
 
 我看着姐那雪白的大乳房，跟妈妈长得极像的脸孔，不禁又热抽热插起来。 
 淫水声噗嗤噗嗤的响，姐口里乱七八糟的不知在叫些什么，我的鸡巴头部在姐的??深处接触到涌出的一股热流。 
 
 我吓一跳，以为真捅破流血了，姐这时紧抱着我边亲我边念道：「姐的亲小弟，爱你！姐爱死你了！」现在姐的叫声变成呻吟，娇柔的呻吟令我听得更加快冲击，我插得姐死去活来但是一直泄不出精。 
 
 姐说：「你第一次应该较快泄精才对，是不是有人把你弄坏了？」 
 
 接着又说：「来！换一个姿势，换一个姿势。」 
 
 姐把房间内的灯全部开亮，躺在床上，张开浑圆洁白的大腿，拿一个枕头垫在圆大的屁屁底下，两手开始在赤裸的身上、乳房、沾满淫水的??及??两旁淫水湿亮的阴毛，做起各种好看奇妙的动作。叫我把房间内的手扶椅推到床前坐着看。 
 
 姐边做边用充满爱意又炙热的眼神看我。姐用娇媚的声音述说她在我小时候给我洗澡时，就常幻想着若可以被这一只巨大无比的肉棍戳一辈子的?不知有多好？而且又是最爱的亲弟弟。那时每次给我洗澡时，都自慰得好舒畅，内裤都湿透了，所以每次去看妈妈总是多带一条内裤。 
 
 我听到姐提到妈妈，鸡巴不禁跳了一下，姐好似察觉到了，媚眼里露出一丝神秘的笑意，用右手托着乳房，咬着几丝乌亮的头发，左手轻抚着??轻声道：「弟，你是否觉得姐长得很像妈妈？」 
 
 我猛点头。 
 
 姐说：「你知道吗？我跟妈除了脸孔、身材长得像之外，连乳房、??也很像。」 
 
 我不作声。妈的??我看过，跟姐的不像，妈的??洁白无毛。 
 
 这时我已经忍不住挺着鸡巴站起来。床上的姐也把两腿张得更开，把已经放高在枕头上的??挺起来，用双手掰开??露出流着液体的红色肉洞，等着她最爱的亲弟弟用她梦想的大鸡巴来戳她。 
 
 这次很顺利的插了进去。姐特别交代：不能泄在里面，要泄时拔出来泄在她口中。插十来分钟后，姐趴跪在床上把雪亮的大屁屁翘得高高的，要我从后面插她。我插了十多下，姐开始叫道：「弟！你看，姐的屁股像不像妈妈的？妈妈的屁股和??你都看过了吧？有没有插过妈妈的??？」 
 
 我喘着气说：「没有！没有！」鸡巴在姐的阴道深处跳动。 
 
 姐又颤声道：「想不想插妈妈的??？」 
 
 姐的??深处涌出多股的热流淋得我的鸡巴不断跳动，阴道也开始一夹一夹的，我发抖的说：「想！想！要泄了！姐！」我急忙把鸡巴抽出来，姐也转过头来张开嘴巴含着半个鸡巴头啊！射出去！射出去！射到妈妈的阴道里！射到妈妈的子宫里！射到姐姐的阴道里！射到姐姐的子宫里！ 
 
 （下～１） 
 
 我射得好痛快，一滴都不剩全部射进姐的嘴巴里，精液从姐的嘴角流下来。 
 姐把我拉低抱着我，我听到咕噜一声！姐把精液吞下去了，然后凑上嘴唇，我们吻得几乎透不过气才分开。 
 
 老姐瘫在床上四肢张开，我拉起旁边的被子把一角盖在她肚子上。姐微笑着睁开眼朝我招招手，把枕头旁边的小薄被披在我身上。我跪在身旁瞧着她，姐的眼光中含着从小我就见惯的姐弟关切嘻笑顽皮之爱，我发现多了妈妈在看我时的母爱