，还有…还有老姐在看姐夫时的那种夫妻爱？情爱？ 
 
 姐说她有跟妈讲过我今晚要在这里过夜。姐的大床??、睡觉都很舒适。天快亮时我好像在做梦，梦见我的鸡巴头顶在妈妈的阴道深处，鸡巴头陷在软软的一团肉泥中，整个把鸡巴头包着，一吸一吸有时还一锉一锉的，很舒服，我呻吟出声。 
 
 睁开眼睛看见姐，张着口闭着双眼，半蹲在我的鸡巴上，双乳颤动，屁股轻轻摇摆着。我把屁屁稍微顶一下，姐叫了一声，打开双眼，有点懊恼，缓缓的站起身来，鸡巴和??分开产生噗的一声，胸前两个大乳房左右晃动。 
 
 姐压到我身上说：「要你赔！要你赔！」随即仰躺在我旁边，把两腿抬高，用双手左右把着腿弯，两腿张得开开的。 
 
 我用跪姿，把鸡巴头放在姐张开的两片阴唇上，姐的阴唇肉色偏红，洞洞很大，屁屁又白又圆，肛门处积了好多淫水。 
 
 姐哼叫着：「乖！姐的大鸡巴弟弟，多沾一些姐流出来的骚水，赶快插进去！ 
 快！」 
 
 我急忙沾了一些淫水，往张得开开的洞洞插进去！接着我马上就要抽插，姐软软的叫我先不要动，再插进去一些。 
 
 我再往?内推进，不久头碰到梦中那团软软的肉泥。这时姐哼了一声，叫我慢慢的把鸡巴头推进去。跟梦中一样，那团软软的肉泥整个把鸡巴头包住，一吸一吸，不同的是一锉一锉的变成一压的一压的。 
 
 
 姐的身体开始摇动起来，姐叫我用鸡巴头顶住，然后屁屁画圈圈，用鸡巴头磨。我就开始画圈圈了，这时姐把双腿放下来，双手放在腰后弓挺起下半身，我顺时钟画圈圈，她挺着??逆时钟画圈圈。 
 
 姐的淫叫越来越大声，也越来越娇腻。我低头看我的鸡巴在姐的洞洞摇摆，变成白色的淫水，一直冒出来。姐娇娇的淫叫道：「姐的亲亲大鸡巴弟弟！亲姐姐的小?这样夹，你的大鸡巴乐不乐？」 
 
 我兴奋的说：「好乐！好乐！」 
 
 姐说：「弟！再磨快点，姐要来了！」 
 
 我拼命的画圈圈，姐的身体都变成红色，那团软软的肉泥，突然挤出一道热流，全部淋在鸡巴头上，我紧抱着老姐，鸡巴也紧顶着??，动都不敢动。姐气吁吁的吻我的嘴唇、我的脸颊、耳朵，姐的嘴唇热呼呼的封住了我的嘴唇，一条舌头搅进来…… 
 
 姐瘫在床上有一会儿，我叫了几声，她才懒洋洋的爬起来。那天清晨姐用嘴巴又把我弄射了一次。她也边舔我的鸡巴，边用手自己弄得满手淫水。 
 
 几天过去了，妈好像没这回事似的，都没问起，老妈和老姐之间是否有什么协议？其中必有隐情。这两个女人，一个留英，一个留美。都是知识份子，思想开放，心中也不知在想些什么东西？ 
 
 我开窍之后，色胆变大了。老爸常不在家，那一整星期，我晚间有事没事就扮清纯，缠着妈妈。跟妈妈比谁的肚脐比较圆，还用嘴唇亲妈妈的肚脐眼，顺便伸出舌头舔一下，被妈轻敲了一记。 
 
 帮她?背、抓抓大腿，这两项是最常有的。妈也喜欢，甚至变习惯了。洗完澡，躺在沙发上盖着毯子，边看电视我就帮她抓抓大腿。我手指动作是抓抓摸摸的，不成章法，但好像有些“色色”的。每一次给妈妈的“抓抓”我的手指，都会往妈的大腿根处前进一点。 
 
 那星期的周末中午，放学回来好兴奋，鸡巴都硬硬的。吃中饭时，我一直想着妈妈的身子和姐的小?。妈淡淡的说，老爸“又”去北部开渡假会，下周一回来。 
 
 下午女佣也放假回去了，家里只剩妈和我两人。妈在客厅，躺在沙发上盖着毯子，看电视。我坐下帮她“抓抓”大腿。我手伸进毯子内，调整高低时，摸到妈光裸的大腿，我楞了一下。妈今天长袍下，没有穿长裤也没有穿短裙！ 
 
 我开始“色色”的抓抓摸摸，而且直往妈的大腿根处前进。我装做很自然的就把大拇指按在妈的??上。隔着一层非常薄的内裤，手指头在妈的??上，压按抚摸，老姐已经教过了。 
 
 妈有点发抖，我一手拨开内裤的一边，另一手手指头，在妈妈高凸、白净无毛的??上，抚摸轻挖。我偷看妈一眼，妈正好也眯着眼睛在看我。母子两人的眼光就定在那里。妈晕着脸说：“你要死了！这样对待你母亲！”说完，闭上眼不再理我。我只好继续工作。 
 
 妈生了两个孩子，但?洞却比姐小而紧，不知何因？我把妈全身脱得光光的，用老姐教的性技，在那个周末和妈妈干了一下午。 
 
 妈比我自己还早知道，她儿子有一支与众不同的大鸡巴。因此只有在第一次插入，尽管妈的小?都已湿淋淋，还会如刚破瓜般痛之外，母子俩就配合得非常好。 
 
 我舔吻妈如白馒头的阴户，妈稍微下垂，但硕大雪白的乳房，妈的大腿、臀部。妈被她的大鸡巴儿子，亲吻得娇喘不已，张着小口，轻轻的呻吟着。 
 
 妈是极爱老爸的，我在干她的时候，她的淫叫声，大都会杂着老爸的名字，我的名字反而较少。但这样更令我兴奋，因为我也很尊敬很爱老爸。在我心底深处，希望妈永远对老爸忠贞，两人永远相亲相爱。希望能占有妈妈雪白、美丽的身体，可以把精液射入她子宫里面的男人，只有她唯一且深爱的丈夫及两人爱的结晶，从她子宫生出来的儿子，唯一的我。 
 
 那个周末下午，妈和我都性欲高涨。妈用各种不同的做爱姿势，把她肥白无毛的小?魅力，发挥得淋漓尽致。 
 
 高中年龄的体力很足，我干了又干。干到两人滚下床来。妈两手撑在床上叫我从后面干，从后面干的姿势我知道，几天前才从后面干过老姐。不过当时老姐是跪着，妈现在则是弯腰两腿分开站立着，两个乳房垂下来，姿势更加淫荡。 
 
 我插进去后，因为妈站立的关系，阴道夹得很紧，抽插起来，妈和我都觉得极为刺激。因为太刺激了，而我又越干速度越快。没多久，妈就说她已经丢好几次，腿也软的不行了。 
 
 妈教我把她抱在胸膛上，两手搂着我的颈，两条雪白圆润的大腿环圈在我的腰际，妈吊在我身上，我的鸡巴顶在妈的小?内。我抱着妈边走边干，三不五十还蛙跳一下。这种干法很累，但妈妈并不是很重。显然也很喜欢这种干法，一路“啊！啊！”的叫。蛙跳了几下，妈呻吟着说尿很急。 
 
 我的鸡巴顶着妈的花心，走进浴室时，妈“啊！”的大叫一声，紧抱住我。 
 阴道一夹一夹的，从花心又丢了一股热流，冲到我的龟头上。我也忍不住，顶着妈妈花心的鸡巴，跳了两下，精液如箭般的，射进妈的花心最深处。妈的花心，被这一道热而有