不过婶婶平时对我不苟言笑，所以我还是不敢有实际行动，直到一天叔叔回来和婶婶大吵一架之后又走了之后，一切都变了。 
 
 那天他们关着门吵架，我没有听仔细，但是隐隐约约知道叔叔和唐姨的丈夫一样在外面有了二奶，不过好在他们没有离婚，要不我就要离开婶婶了。 
 
 叔叔回来越来越少，叔叔平时很少过问我，只是看看我的考试，我成绩还可以，所以他也没什么说。 
 
 这样，我和婶婶相处的机会越来越多，但是婶婶很不开心的样子让我也很难过，于是我常常陪她看电视，要是在以前她肯定不准，但是现在她只是问作业做完没有，我说做完了，她就不说什么，和我坐在谢谢上一起看。 
 
 我闻着婶婶发出的幽香，感到无比的快乐。 
 
 婶婶对我好，我对她也没有了淫念，反而像恋人一样关心呵护她，我甚至打算准备出来工作之后娶婶婶为妻呵呵。 
 
 天气越来越热了，婶婶和堂弟房间有空调，我的没有，一把风扇只会放出热风。 
 
 一天晚上我正在做一道数学题，花了一个小时就是解不出，我不知不觉把上衣脱了，关着膀子只穿一条内裤在继续努力，门突然开了，是婶婶。 
 
 她似乎怔了一下，但是很快对我说道：「今晚这么热，过来我的房间吹冷气吧。」「啊……不用了……」我飞速穿上ＴDｓｈｉｔ。 
 
 「听话，现在过来，都１１点了。」婶婶说完把门关上走了。 
 
 虽然这种恩赐是我梦寐以求的，但是因为孤男寡女在一起我还是有点害怕，不是害怕婶婶像那个荡妇唐姨那样而是害怕自己会控制不了，万一做出了什么事情，会给叔叔打死！不过我的脚出卖了我，我不知不觉地来到婶婶门前，叔叔今晚又不归，婶婶也许很寂寞吧？ 
 
 正在此时，婶婶的门开了，「还站在那里干吗？」我于是进了房间，啊，好凉快啊！婶婶坐在大大的双人床上，一双白白嫩嫩多肉的玉足近在眼前，修长的大腿如此丰腴，我坐在地板上欣赏着婶婶的美。 
 
 「上来睡，你睡那头，我睡这头。」婶婶说完关了床头灯，偌大的房间只有一盏１瓦的粉红色的夜明灯发出暧昧的光……还好，婶婶毕竟不是唐姨那样的人，我于是安心地躺在床上，享受着空调带来的舒适，然而我马上发现自己错了，因为婶婶的那双迷人的玉脚有意无意地架在我的身上，离我的鼻子嘴巴如此之近，我呼吸着婶婶玉脚发出的香味，发现自己的小弟弟很快又暴涨起来。 
 
 但是我还是不敢轻举妄动，婶婶好像也并不知道，只是有时伸长玉脚，这样她的脚底就贴到我的脸庞，我拼命忍住自己，直到婶婶发出均匀的呼吸。 
 
 我于是偷偷伸出伸手来，偷偷摸了一下，婶婶没有反应，我再次大胆地把婶婶的玉脚整个握在手中，感受丝一般柔软嫩滑的玉脚，婶婶还是不动。 
 
 我已经无法控制，轻轻地吻着婶婶每一根脚趾，直到含在口中，吮吸着每一根的脚趾，把自己的脸埋在她的脚掌之间，呼吸着她玉足发出的成熟的妇人的香气。 
 
 正在我陶醉不已的时候，婶婶把左脚抽了回去，但是却搁在我已经脱了裤子的昂扬的鸡巴根部，紧接着是右脚。 
 
 这样一来，我的鸡巴就被婶婶的玉脚紧紧夹住，婶婶身子不动，但是双脚却如双手一样灵活地搓弄着我的鸡巴，我的鸡巴在她的双脚之间跳动，奇怪却没有射精。 
 
 婶婶这样弄了几分钟，我感到龟头流水了，再这样下去就会泄了，这样就会弄脏婶婶的美足，于是我用力从婶婶双脚之间抽出，这时，床头灯亮了。 
 
 婶婶不知何时已经全身赤裸，我首先看到了她那对高耸的双峰，没有唐姨的大，却高很多，乳头也不大，而且是红的。 
 
 婶婶张开了她白嫩的大腿，我清楚地第一次看到之间那凸起的淫穴，淫毛不多，两片小阴唇露在大阴唇外面，中间的桃花源已经湿润。 
 
 婶婶用手掰开自己的小阴唇，「还不上来？！」我如接圣旨，伦理全抛在脑后，但是我没有插入，而是把头埋在那神秘的蜜穴之间。 
 
 「哦～～婶婶……我爱你！」我忘乎所以地大叫，如饥似渴地吮吸俩片小阴唇，吮吸婶婶的淫水。 
 
 婶婶开始呻吟，哀求我快点插进去，我终于趴了上去，在婶婶的玉手带领下进入，啊！好紧啊，虽然很多水，但是我明显感到婶婶淫穴的肉壁的摩擦。 
 
 随着我近乎粗暴地抽送，婶婶的呻吟变成低声地哀泣，「哦哦哦哦，哦哦哦哦哦……」婶婶夹紧大腿，穴内好像一个漩涡吸引着我的鸡巴，在婶婶喷出滚烫的淫水之后，我一也开始暴发，我和婶婶双双高潮了。 
 
 第二天醒来，婶婶已做好早餐，我惶恐地说对不起，她温柔地说：「没事，吃完早餐带你弟弟去少年宫。」唉，女人莫非被男人干了就会温柔呢，我也没那么多想，美滋滋地吃了早餐，等堂弟也吃过就用自行车带他去少年宫学英语。 
 
 堂弟是越来越胖了，不知道怎么我觉得两腿发软，带他去到少年宫我也累得满头大汗，于是急急忙忙踩着回家准备洗个澡。一开门我就发现门口多了一双艳红色的高跟鞋，尖尖的鞋头，尖尖的鞋跟，还镶嵌着闪闪发亮的珠片，这鞋既不是婶婶的也不是唐姨的，而且从尺码看非常小，比婶婶的３６和唐姨的３８都要小，谁来了啊？ 
 
 我穿过饭厅的走廊，来到客厅，一眼就找到答案，在谢谢上，坐着一位娇小玲珑的少妇，抢眼的红色套装，但我还是一下被她那双纤巧白嫩的玉足吸引了，她对我宛尔一笑，我的脸莫名其妙的红了。 
 
 正在这时，婶婶从房间里出来，看到我就对我说：「阿致，这是婶婶的好朋友。」「阿姨好。」我回过神毕恭毕敬地打招呼。 
 
 少妇咯咯地笑：「雯姐啊，你看把你的小家伙吓得，小家伙，叫我红姐就好了。」婶婶也笑着说：「你是怕人知道你老啊？」红姐拍拍她身边的空位叫我坐过去，我忙说自己浑身臭汗，婶婶说那你去洗个澡，我于是去洗澡。在卫生间，虽然关着门，还是听见红姐和婶婶的笑声，她们这么开心干嘛啊？ 
 
 我洗完澡换了套Ｔ恤短裤出来，我的身体虽然不够健硕，但是肌肉结实，高高瘦瘦的样子，红姐见我出来就凑到婶婶耳边不知道说什么，婶婶听了擂了她一拳，两人又在吃吃笑，倒是我不知所谓地呆在那里。 
 
 红姐再次邀我坐在她身边，我只好坐下，一股浓烈刺鼻的香气从红姐身上传来，虽然香，但我还是喜欢婶婶的味道。 
 
 婶婶说去市场买点菜加料，要我陪红姐聊天，我说我去买，但婶婶不准，而要命的