是红姐居然拉住我的手不准我起来，要我陪她聊天，婶婶转身就不见了。 
 
 红姐问我一些无聊的东西，我也胡乱应付着，她越坐越近，光洁的大腿紧贴着我的大腿，而她那纤细的美脚不知何时已搭在我的脚背，轻轻地擦啊擦，划啊划，我的小弟弟马上抬头，我只好紧紧夹住，汗水不断流下……「小家伙，你怎么满头大汗啊，来姐姐帮你擦。」红姐拿了一张纸巾帮我擦汗，同时把我低下的头扭向她，我终于看清面前的这位红姐！DD她脸上的粉底足有三层厚，眼角和嘴角的皱纹比一向保养很差的唐姨还多一倍，天啊，她到底多少岁，简直是红婆婆了！但是她的肌肤为什么还这样嫩滑，她是脚没什么还是那样漂亮？ 
 
 正在此时，「红婆婆」已整个人躺在我的怀里，」宝贝，快抱我进房啊！“我推开她，站了起来，小弟弟也吓软了，「什么，你，你把我当什么了，婶婶怎么会有你这样的朋友！」「哈哈，小家伙还生气啊，好吧，老实告诉你，我不是你婶婶的朋友，而是她的老板！」「老板又怎样，我为什么要抱你进房。」「别装蒜了，刚才不是很想和我干吗？怎么，看到我的脸让你失望了？」「不是这个，我又不是鸭！」「没错，你就是鸭！你婶婶把你卖给我了，如果你让我满意，我还可以另外给你钱。」红婆婆一边说一边脱下套装裙子，她居然没有穿内衣裤！ 
 
 「我不信，婶婶不会这样对我的！」我对她吼道：」就算婶婶出卖我，我也可以不听，婶婶有什么资格让我做鸭！” 
 
 「小家伙，你也太天真了，你以为你婶婶真喜欢你吗？你和她做的好事，她全部用ＤＶ拍摄起来了，只要她交给你的叔叔，你叔叔会放过你吗？」「叔叔也会打死她的！」我简直气炸了。 
 
 红婆婆看我这个样子反倒笑了，她自己点了烟，对着我吐烟圈，「你叔叔包了二奶，有什么资格管你婶婶，你婶婶要给他看录像带，肯定是和你叔叔离婚之后，到时死的是你，而不是她！」我一下坐在地毯上，天啊，原来我只是婶婶报复叔叔的工具！所以婶婶昨晚故意勾引我，拍下录像，今天又找了一个老熟妇要我做鸭！ 
 
 「不要敬酒不吃吃罚酒，小东西，男人我玩多了，你不好好伺候我，明天你也不用去学校了，录像带在我手中！」说完红婆婆扭着大屁股进了婶婶的房间。 
 
 我六神无主，但是如果是真的话，我肯定完蛋，我千不该万不该就是和婶婶上床，要是叔叔知道，要是爸爸知道，要是全世界都知道……我只好走进婶婶的卧房。 
 
 红婆婆已经仰面躺在婶婶的大床上，一双丝袜扔在地板上，怪不得刚才她的大腿那么光滑，刚才我居然没有发觉她穿了丝袜！ 
 
 「过来，舔我的脚，像你昨晚舔你婶婶那样！」红婆婆命令道。 
 
 看来她真是看了昨晚我和婶婶干的好事，我只好忍着泪水爬向她，捧起她那双布满皱褶的纤脚，好在她的脚的确很漂亮，纤长的脚趾还是很白的，上面深红色的趾甲油充满淫荡的气息。 
 
 我把红婆婆的大脚趾含在口中，一股皮革的气味和老女人脚丫的酸味直冲我的喉咙，但是我还是忍受着舔着，吮吸着……红婆婆开始嗯呀嗯呀地呻吟，她坐了起来，色迷迷地看着我，一边用脚去挑我的小弟弟，可怜的鸡巴缩在一起，但是在她纤脚的撩拨之下却不争气地发硬。 
 
 红婆婆干脆用双脚夹住了，搓弄着，她捏着自己硕大的乳蒂，虽然她的乳房不大而且完全松弛，但是乳蒂却黝黑粗大，后来我才知道被男人干多了的淫妇就是这样的。 
 
 过了五六分钟，小弟弟已经在她搓弄之下还有她的淫声挑逗之下完全勃起，我站起来准备插入，早早完事早早结束，谁知道红婆婆却让我躺下，而当我刚刚躺下，红婆婆已经用她那只有稀疏淫毛的老穴压在我的脸上，自个儿磨了起来。 
 
 她的淫水在我的脸上流趟，老穴发出令人作呕的腥味，虽然喷了香水，但是还是很臭，但是我无法推开她，因为她有录像带……然而她还不肯罢休，自己蹲着，用手拉开两片长长肥厚的小阴唇，要我吸她的淫水，我再次忍受着腥咸的淫水流进我的口中，好在不用多久，红婆婆自己倒忍不住了，扶正我的鸡巴套了上来，开始上下耸动身子……奇怪，当我的小弟弟插入之后，我感觉到她的老穴特别粘稠，而且把我的鸡巴吸住，她的每一下耸动，龟头摩擦穴内的淫肉带来莫大的快感。 
 
 我也动起来，迎合着老穴，发出啪啪的巨响，我仔细看了骑在我身上的老女人，现在满脸红润，虽然皱纹很密，但是还是和香港的汪阿姐一样风韵犹存，其实还是叫红姨合适，后来我知道其实她也不过５０出头罢了。 
 
 就这样又过了十多分钟，这一次我的小弟弟没有射精，红姨的淫水却开始减少，我把她反过来，让她趴在床上，我从后面狠狠地抽插。 
 
 她更加兴奋地叫起来：「大力！大力！小宝宝……妈妈爱你……哦～～快快快……」干了一百多下，我的龟头也麻木了，但是还是不射精，我只好在红姨指导下不断变换姿式，我们从床上干到床下从床下干到客厅又从客厅干到房里，最后还是红姨说不行了我才离开她，躺在床上看着自己跳动的小弟弟，我是怎么啦，居然不会射精！ 
 
 红姨也不管我了，扔下了５００块钱给我，自己出去穿好衣服要走，但是我要她交录像带，红姨对我说录像带在婶婶那里，我不信，这时门开了，婶婶回来了。 
 
 她看着我硬邦邦的鸡巴和软绵绵的红姨，冷冷地说：「真是色狼家族啊，和你叔叔一样天生的淫虫！」我放开红姨扑向她，一把抱起她直冲进房，扔在床上，撕下她的裙子内裤，粗暴地插入她的淫穴，虽然没有淫水，但是我已经忘记疼痛地狠狠地插。 
 
 婶婶也不反抗，我把婶婶的脚架在身上，舔着她软软的脚底，婶婶也开始流水，我更加用力地冲撞，婶婶开始哀求我轻一点，我更加用力，一边问她：「你为什么这样对我，为什么要我去做鸭？」「不，不是做鸭，反正你和唐姨也干过了，你不是很喜欢年纪大的女人吗？ 
 
 哦～～求你……哦～～好舒服……」婶婶开始语无伦次。 
 
 「但是我喜欢你，你却偷拍来威胁我！」「我是报复你叔叔，他可以包二奶，我为什么不可以把你让给别的女人，其实红姐不是很好吗？」红姨也进来了，看到我还是那样勇猛，也脱光了躺在床上，求我干她。 
 
 我于是再次进入老穴，一边舔着婶婶的淫穴，就这样过了十几分钟我感到一阵酸麻，马上拔出鸡巴，把精液全射到婶婶的脸上……我躺在床上，泪水也开