口子一吵架话言话语的带出嫌继母胖的话茬儿，我用一句“嫌胖当初你干嘛娶人家！” 的话就把父亲噎了回去，为此继母对我总另眼相看，照顾得自然无微不至。 
 
 现在不仅无微不至，甚至超越了母爱的范围。说心里话我是很愿意让女的抚摸玩弄的，鸡巴由软变硬至完全勃起特过瘾！性交是之后的事，继母的手温软充满了撩人欲火腾升的诱惑力，她握住了鸡巴就开始捋动，时而前后推拉时而五指尽张把两蛋子也抓住，有这么帮着尿尿的吗？再傻我也明白了是怎么一回事了。 
 
 “哎，宝贝儿，尿完了要不要洗个澡啊，刚才你可出了不少汗，现在身上还潮呼呼的呢，洗洗吧，舒舒服服的睡，啊………” 
 
 男女一块儿洗澡人称鸳鸯浴，除了夫妻之外很少有人能享受到，更甭提娘儿俩共浴了。以常理度之：既使夫妻也未必在洗澡的时候发生性行为，原因很简单，彼此太熟悉了。脱下短衫之后她打开了热水器调好温度把我拉到喷头下，笑吟吟瞧着我，一手再一次情不自禁地伸到下面握住了龟头。 
 
 “妈，妈，你怎么不把裤衩儿脱了呀？” 我明知故问道。 
 
 “你真的也想让我跟你一样啊？” 她目不转睛盯住我反问，话里有话其意不言自明。 
 
 “谁洗澡还穿着洗啊，我都光眼子了，您也把不该露着的地方露出来吧，又没别人知道又没别人看见，不就是深山老林一道沟吗？哈哈…….” 刚缓过精神的我旧习不改，尽管是头一回我也明目张胆习惯地耍起了贫嘴。 
 
 “好小子你，真看不出来你学的这么坏呀，还深山老林一道沟呢，坏死了你。” 
 
 “坏也是你儿子呀，快点脱了吧，鸡巴都归你了还不让我一饱眼福你那儿呀？” 
 
 话挑明了好办事，鸡巴在她手里越来越硬，我可忍不住也受不了如此直接的挑逗。 
 
 “行啊……..” 她笑着朝我眨眨眼睛转过身就往下扒那被水淋湿了的花裤衩儿。嫩白的大屁股正对着我，随着裤衩儿的脱落，两腿中间那更具诱惑力的阴户一览无遗裸露出来，哇！想不到她的阴毛如此稠密，连肛门周围都是，暗紫色粘连在一起的小阴唇儿簇拥着堆积在鼓胀的大阴唇儿中间，相当正宗的狗交式，这不是招惹又是什么？一旦赤裸令我目炫心跳也加速，来不及细想也来不及犹豫不决，挺身上前不等她直起腰，双手抠胯龟头对准那浅浅露出的阴道口就是奋力一杵！ 
 
 “哎哟，我的儿呀…….” 她叫出了声，但却没躲闪而是扶住了洗脸池盆回过头来。真他妈的痛快！仅仅一下就杵到了头，长驱直入没受到任何阻碍，看的真切，我的二兄弟一点不剩全插进她的阴道里了！ 
 
 “妈，这可不怨我，谁叫你招我犯错误了，嘿嘿，没办法了，啊……..” 
 
 “好儿子，妈不怨你，也知道你憋得慌，使劲吧，啊…….” 
 
 这种后进入的姿势不太累人，她把屁股高高蹶起，我站着从后面插入，哇！进出自如，我把鸡巴狠狠的向阴道口里插入，使劲向下插，感觉到龟头碰到一较硬的肉球，甭猜那就是她的子宫颈了，顺着颈口再向里猛插，阻力很大，我觉的龟头似乎已插到她的子宫里，这种姿势由于臀部紧张的肌肉使得阴道夹紧，耳闻哼声撩人目睹肥唇炸裂刺激自然更加强烈，随着奋进加快她的叫声更加淫荡，“扑哧！扑哧！扑哧！”每一次我都把我的肉棒槌整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个卫生间里。 
 
 “快！再快！别停！．．千万别停．．好儿子再深点往里．．再．．啊．．啊．．！” 她气喘吁吁地催促，春梦重温之际，不是爸爸而是我在伺候着，能不如饥似渴才怪！ 
 
 想起当初第一次跟女朋友性交时，看见她那扁平毛稀的阴户就如获至宝似的，相形见绌此时此刻才明白天外有天，人外有人，成熟女性的阴户比年轻姑娘有滋有味儿的多，自已当时也太不开眼了。男欢女爱，性交从开始到结束本来就是享受的过程。我不禁又回忆起和女朋友做爱时的情景，时间长短不受限制，不到最后没什么明显的表示，当初姿意享受的我尚不以为然，女人嘛，一旦适应了男人的进入，刚开始产生的疼痛和别扭很快就消失于无痕。我在玩命，她好像不以为然，或吃水果或东张西望或用那嘲弄的眼神儿注视着我，完了事起身去洗，洗完了就像什么事也没发生似的坐在一旁。我真目光短浅，当初一直以为女人都这样的呢。本打算终身为伴的女朋友原来对性的兴趣不过如此，幸亏没娶她做老婆，跟情欲相当旺盛的继母相比，简直不可同日而语！差的天壤之别！后悔！真真的后悔！我把好东西给错了人！ 
 
 “你知道吗，这一天我己经等了很久了，真不容易呀！” 这话是嘴对嘴说出来的，近在咫尺的那双大眼睛里充满了感激之情，不曾想她这个当母亲的女人居然一直暗恋着我这个当儿子的，当初我还以为她仅仅是为了解决生理需要呢，殊不知还有爱。 
 
 “那你为什么不早点儿告诉我呢？”托起一个沉甸甸的大乳房，我揪扯着奶头问。 
 
 “能吗？你跟她那么要死要活的好，我插一腿算什么事呀，再者说我又不知道你什么心思，哪敢啊。现在好了，你总算明白了我心思。” 说着她挺起胸脯让奶头凑到我嘴边，眼睛里甜甜的笑意仿佛清泉一般，示意我可以嘬的同时手伸了下去。 
 
 “谢谢你，我的好妈妈！” 
 
 “哟，真不容易听见你叫我一声妈呀，好儿子，妈是你的了，啊…….” 心花怒放的她重新握住了硬挺的鸡巴，叉开腿拽着就往那稠密阴毛覆盖下的肉穴口里送，用龟头猛蹭肿胀未消的阴蒂，饥渴难耐，己经到了忍无可忍的地步。 
 
 “咱们俩上床上去玩吧，我啊?完你了，也该你??我啦…….” 尽管面对面尽管我可以随心所欲想摸哪儿就摸哪儿，但毕竟不如床上玩的爽快。俗话说：站着不如坐着，坐着不如卧着，卧着不如插着。不是别出心裁，轮流玩那才过瘾呢！ 
 
 “你就腆着脸说吧，我也腆着脸做，走，看我这个当妈的怎么?你！” 话说得有点咬牙切齿，可她脸上充满了十二分开心的笑意。 
 
 我一面看着一面翻弄她的两片阴唇。说真的，她的阴部实在长得很好看──她的阴毛长得很茂盛，却又柔软。她的大阴唇很肥大，好像有很多脂肪，使得她的阴部看起来鼓鼓的。两片小阴唇长得很端正肥厚，凸凸地露在浓密的阴毛上，不像许多的女人阴户会完全地被阴毛所埋没。此刻，她的大阴唇张开，小阴唇突起，甚至连阴道口也是奇开无比。