感到大鸡巴又麻又痒，即难受又快感，尤其大龟头的沟被阿姨的大阴唇夹着，紧紧的，满满的，舒畅极了。碰到了大鸡巴，娇躯如触电般的一阵颤抖，一阵阵的刺激，使她全身的血液都沸腾起来了她的欲火刺激得紧张到了高峰，她感到自已的身体，好像在火焰中燃烧着。已蔓延地燃烧了全身。看着那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，黑黑的乳头，情不自禁的用口去含着、去吸、去吮她梦呓般的呻吟着，由小穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着的腰上。也在颤抖，娇躯在扭动、在伸缩。大鸡巴头已顶到她的花心了，那种舒畅、那种美，不是用文字文字与语言，所能形容的。乾妈娇声婉转，浪叫着 “我我要死了要丢了唉唷喂好舒畅丢了。”她的娇躯软绵绵的伏压在身上。一丝不挂的继母睡得很沉，也难怪她和我麈战了大半宿，肯定又累又困。年轻的优势在我身上得到了充分体现，才睡了两多钟头就醒了，睁开眼之后竟没了丁点困倦之意而且自我感觉相当良好。我心里头明白自已之所以这样都是因为昨晚上拥有了继母的缘故，脑子里想马上再找一女朋友的打算因此也一下子转移到了继母身上。成熟的女性更有韵味，和我同龄的姑娘们相比较，诱惑力更胜一筹！平躺在床里的继母动也不动，女人的一切尽现眼前。身体尚未接触，只看见她腹下隆起的耻丘上那片浓密阴毛，我的二兄弟就情不自禁地有了反应。异性相吸啊，就是那么回事。丰满的肉体入目皆菲，一手忍不住伸过去轻轻拨开阴毛探宝似的沿着那道温软肉缝儿下滑，按在阴蒂根部抚弄着嘴也叼住了奶头。她己经完全归我所有了，只要想了就可以随心所欲。渐渐的指尖滑进阴道口，里面依然灼热。不能让二兄弟在外面闲着，搬开那滚园的大腿将龟头偎在肥厚的阴唇儿中间，缓而有力往里顶。 
 
 “啊……..” 一声轻唤，她的大腿随既抬起裂开阴户上迎，让我顺利地插了进去。 
 
 “哎呀……好舒服……我受不了啦……快点儿使劲儿?我吧，都插进来呀………” 
 
 
 