[你好，我亲亲的干妈][完] 乱伦小说 色色网首页 我因求学住在干妈家。干妈有一米六多的个子，丰腴的身材，皮肤很好，肤色很白，虽然现年也有四十多岁了，但皮肤身材还是那样性感，十足的女人味，长的也好看，一看就像是贵夫人的样子。 
 
 她的儿子去了国外，老公也在国外公干，所以家中都是我们两个人，干妈对我的照顾也是更加细心了。因为这样，干妈成了我一生中的第一个女人。从当初住进干妈家时，就被干妈成熟美丽的外表深深吸引了，那时我还是处男，也没想过能和干妈发生什么。不过那个年龄的我对性也是最想了解的时候，我开始手淫，知道手淫很舒服。而手淫的对象当然是干妈了。虽然我喜欢干妈，但我还是比较怕她，因为她对我好，平时也不怎么说话。但后来我们的关系就突然有了改变了。 
 
 记得是冬天里很冷的一天，我放学回到家，感觉头很痛，浑身无力。我都要晕倒的样子我就对干妈说：妈我好难受，我是不是生病了。干妈用手放在了我的脸上一摸。她说：：“你的脸好热，小安你难吗？” 
 
 我迷迷糊糊的问答：“头好痛”。 
 
 干妈马上去拿体温计，量过后一看我是发高烧，而且有39度半。看样子干妈好心疼我，我好紧张。她让我进了她的房间，帮我穿去外衣和裤子。吩咐我赶快躺上床不要动，拿来了好大的被子为我盖上。之后拿来了退烧药和开水扶起我让我靠在她的胸前喂我吃药。 
 
 我头靠在了干妈的奶子上，感觉好软好大，好舒服。这我还是第一次和干妈这么近距离的接触，干妈好香啊。这是一种有着很吸引人的成熟女人的香味。当干妈喂我吃了药要离去时，我还陶醉在这温柔的女人香中。这时我用手楼住了干妈的身体，把头就往她的一对大胸中钻。哭泣着说：“干妈，我好难受，我是不是要死了”干妈一看我哭了：“小安没事的，你吃过药了，只要乖乖的睡一觉没会没事的”。 
 
 我还是用可怜的眼神看着干妈手还不放开，紧紧的搂抱着她。 
 
 “小安乖，干妈去做吃的给你，你先睡一下，等下干妈就来陪你” 
 
 我不情愿的放开了她，钻进了被子中。 
 
 不知过了多久干妈叫醒了我，我看到她做了面条。 
 
 也许是真的饿了，我一下就吃完了。吃过后头也不怎么痛了，干妈看着我吃了面条，再摸了摸我的头，感觉到没有刚才那么热了。脸上也失去了刚才那种紧张感。然后对我说：“小安，干妈去把碗洗了就进来陪你好吗” 
 
 我点了点头。 
 
 没过多久干妈就进来了。因为当时没有空调和取暖的东西，干妈就脱了衣服躺在了我的身边，抱着我轻轻的摸着我的头。不知不觉就睡着了，但不是睡的很熟。我刚才说过其实我那时已经会手淫了，而且每天都有，但干妈在，所以也不敢，就迷迷糊糊的睡了。 
 
 可能因为没有发泄吧，所以晚上就开始做性梦，梦见自己抱着干妈，而且正是干妈（其实当时半梦半醒的，还拉着干妈的手往自己下身摸，所以老是幻想干妈抚摩我，那时对作爱还没有什么概念，最刺激的就是这个了）当时一下字就射了，人也猛的醒过来，发现自己正抱着干妈，手正抓着干妈的乳房，当时我窘迫极了，又怕干妈骂我，但当时她没有说什么。 
 
 也许因为我生病了吧，她很小心的让我把裤子脱掉，因为她知道我当时全湿了，而且又发烧着，粘粘的，所以我就脱了，露出我那已经疲软的鸡巴，她还问我这是不是第一次，我不好意思说我早就这样了就说是，她就用我的内裤帮我擦下面，当时只觉得她的手软软的很舒服，鸡巴一下子又挺起来了，她觉察到了，想把手拿开，我当时不知那来的勇气，也许是因为她态度很好纵容了我吧，我抓着她的手不让拿开，让她抓着我的鸡巴搓弄着，我那时的力气已经比干妈大了。她挣了两下就挣不动了，只是小声的念叨了几声，因为我一用力被子就会拉开，怕我再冻着，正因为我的生病让我越来越放纵。之后她就让我不要动，算是答应了，那时侯的感觉真是很兴奋了，因为是和干妈，我心中的女神。 
 
 她用我的秋裤在我下面垫着，然后用手在我的鸡巴上来回的动，她还问我是不是这样动的，虽然动作不是很熟练，但我已经很享受了。我越来越兴奋，就用手摸她身体，她不让我摸，我只能在她胸前和小腹上移动双手。后来我的右手还是摸进她的裤子，摸进了她的下面了，我记得很清楚她也当时有些兴奋，呼吸都重了一些，而且在我快射时，我的手在她下面动的很快，她手上的动作也很快，好象豁出去了似的，我射了很多， 她就帮我擦拭干净。 
 
 射精后，有些累就真的睡了。我也流了好多的汗。但在临晨时我又醒了，发现头也不再痛了，而且还很精神。想起昨晚上不禁又蠢蠢欲动了，干妈还是在睡着，我就摸她，胆子也很大了起来，一手摸进她的胸前，揪住了她的右边的乳房，触手之处，尽是柔软的肉团；一手直接就伸进她的内裤里面，摸到一手的柔软和细密的毛发。她醒过来，也只是象征性挣扎了一下就让我摸了，我那是第一次摸女人的身体，冲动的好象要裂开了，她也用手帮我，手指搓着我的鸡巴，我们互相抚摩着对方的身体。 
 
 她的乳房很丰满，很柔软，下面毛发很密，而且也湿了，我一手的潮湿。我那时只摸模糊糊的知道是怎么回事，手只是乱动，在她下面乱摸，摸到她下面敏感的地方，她的身体会抖动一下，这次她的手上很慢，搓的我也很享受，我大着胆子把她裤子拉到了膝盖上，两手从后面抱着她，努力扒开她的两腿，一手还捂着她下面，当时凭本能想靠近她，用鸡巴顶在干妈的?口上，想进入她体内。但她很坚决的不让，我就顶在她两腿之间柔软潮湿的地方，任干妈摆布，她身体扭动着，那里很柔软而且湿润，我顶住她那里，又对着她那里射了很多，射的她一片狼籍不堪。 
 
 从那一天后，我常常要和干妈一起睡，干妈又缠不过我，也只在星期六让我和她睡，平时都要我一个人睡。每个星期六干妈都会帮我摸，让我出精，从不让我更进一步做别的了，我看的出，我知道她每次给我手淫后都是脸通红，而她是很难受的。她平时又没有男人交欢，她也是一个人，而正是40多岁所说的女人对性最需要的时期。也许她不想让我们这对干母子做出伤风败俗的事吧。 
 
 那又是一个星期六的晚上，干妈又帮我手淫出了精之后，我就裤子都不穿就睡了。我也就搂着她睡了，但睡到半夜时。我感觉听到有点声音，而且床也在轻轻的