摇动。便俏俏的睁开了眼睛。一看干妈把手放进内衣中，（也许有我睡在边上，不敢脱光衣服和内裤）一只手在摸着大奶子，一只手在摸着自己的下体。发出一点点呻吟声。 
 
 我也不敢发出任何声音，怕被干妈发现，就没的看了。看到这我的鸡巴一下变的好大，也许被干妈看到了，我继续装睡。这时发生的一切真的让我不敢想像，也许她真的认为我睡死死的，又看到了我的那条大鸡巴。深深渴望男人宝贝的她，一口把我的鸡巴含进了嘴里。开始不停的吸吮着，手还不停的套弄起来。 
 
 干妈的嘴含着我的鸡巴还发出喔DD喔DD的鼻声。我的鸡巴被干妈越吸越大，我感到好舒死啊！我再也忍不住了。我一下坐了起来，把干妈压在了我的身下。这时干妈羞愧得满脸通红，看着我并矜持着的说道：「哦┅┅小安┅┅不行┅┅你不能┅┅这样┅┅你┅┅不可以┅┅这样┅┅喔┅┅喔┅┅我们┅┅是母子┅┅不要这样┅┅哦┅┅」虽然干妈口中叫着「不能」「不行」「不可以」「不要」，可是她微微的挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了我解去了她背後乳罩的小铁勾。我现在已被欲火烧昏了头，那里管得了能不能，行不行，脑海中只知道如何去发泄心胸中的欲火。他把干妈的乳罩脱去，顿时跳加了两颗如同水梨似的雪白玉乳，在两颗玉乳上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的乳头，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。 
 
 我见到这对美丽的玉乳，双眼布满了血丝，一头趴在干妈的胸前，用嘴猛吻起那对玉乳并用舌尖去舐吸着乳头。干妈被我脱去乳罩，那对玉乳整个赤裸裸呈现在我的眼前，她这对宝贝玉乳从未被别的男人这样赤裸裸的看过，现在整个赤裸裸的让我在观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。 
 
 本来她想把我推开，可是我此时却用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的乳头，那种舐吻粉乳及乳头的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。使她不忍推开我，希望我再继续吻着，给予她更好的快感，但她心里又怕我乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。 
 
 我这时已刺激到极点了，由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着我的樱桃小嘴，小嘴慢慢地往下吻，吻到干妈的玉乳，如此上下一遍又一遍用力的去吮吻着。我的嘴在吻着，右手也不安份的插进了干妈的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，手掌在干妈两腿之间的小?上揉擦着，并用手指在小?的阴核上磨着。干妈想阻止，可是似乎太晚了，她的肥嫩?已经给我摸到了。 
 
 她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。 
 
 我此时放肆的不停在干妈全身上下抚摸着，吮吻着。这时的干妈已被我挑逗得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾得一股欲火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住的哼着：「喔┅┅喔喔┅┅嗯哼┅┅小安┅┅不要嘛┅┅你不能这样┅┅嗯哼┅┅我是干妈┅┅你不能┅┅你这样子┅┅┅┅干妈┅┅好难受啊┅┅哎唷┅┅干妈好痒┅┅哎呀┅┅干妈受不了┅┅痒死了┅┅喔┅┅哦┅┅小安┅┅求求你┅┅不要这样┅┅干妈好害怕┅┅小安┅┅干妈怕呀┅┅」「别怕┅┅」我手摸着干妈的嫩?，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的小三角裤脱了起来。 
 
 「哎呀┅┅小安不行┅┅哎唷┅┅小色鬼呀┅┅你怎麽可以┅┅脱你妈的裤子┅┅哎呀┅┅不┅┅干妈┅┅求你┅┅┅不要这样┅┅好吗？┅┅」干妈此时大概是被我玩得骚痒难忍，虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使我很顺利的将她小三角裤脱掉。我脱掉干妈的小三角裤後，再紧紧地抱住干妈柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在小?阴核上磨擦着，嘴巴不断地在干妈的乳头上吮吸着，把干妈玩得浪?里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：「喔┅┅喔喔┅小安呀┅┅不要弄了┅┅哎唷┅┅干妈┅┅痒死了┅┅喔┅┅」干妈此时深深的体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：「哎┅┅呀┅┅小安┅┅干妈┅┅真的┅┅痒死了┅┅你┅┅你不要┅┅再玩了┅┅好嘛┅┅」我玩得正在起劲，正在爽快，又听到干妈无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了干妈的娇躯。我紧紧地抱住干妈，与她嘴对嘴的吻着，我那雄厚的胸部，也紧压住干妈的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在干妈的小?阴核上顶着。 
 
 干妈被我面对面的压住，反被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的浪?口上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最後一道防线。 
 
 干妈也忍不住的主动地将我紧紧抱住，与我激情的亲吻着，她的屁股也忍不住的往上抬，不断的扭动，让我的大龟头，在她的淫?核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。 
 
 干妈的热情骚劲，越发刺激我?她?的念头，我慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，延着湿淋淋的浪?洞口，微微的挺了进去。干妈此时已是欲火高涨之时，整个浪?洞口张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以我的大龟头才能微微的挺进了干妈的浪?里面。 
 
 此时干妈感觉到我的大鸡巴已插入自己的?里，心里一时惊怕的喊了起来：「哎呀┅┅儿子┅┅你┅┅不可以┅┅喔┅┅喔┅┅不能插进去┅┅哎哟┅┅干妈┅┅求求你┅┅不要这样┅┅喔喂┅┅干妈┅┅让你玩┅┅你不要插进去┅┅好儿子┅┅哦┅┅」「喔喂┅┅这样不行的呀┅┅我们┅┅┅┅不能这样┅┅干妈┅┅求求你啦┅┅哎┅┅唷┅┅」这时我的大龟头，已被他的嫩?，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，干妈的求叫声，我那能听得进去，我爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。 
 
 「啊┅┅呀┅┅」干妈一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。良久，干妈只觉得?里，被一根火热热的大鸡巴插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。 
 
 我见干妈在挣扎着，扭动着，於是他缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，我的嘴巴也跟着去吮吸着干妈的粉乳。 
 
 不久，干妈渐渐地感觉到有一