股酸酸麻麻的骚痒，她的粉乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫水，使得我的大鸡巴更加容易的插了。 
 
 我的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把干妈?出味道，淫水也跟着津津流了出来，把整小?阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得我感到大鸡巴的进出很顺利。 
 
 此时的干妈已是尝到了被干儿子?舒坦的滋味，我的缓慢抽插，不能止她的骚痒，反而有点难过。反而让干妈急需我大鸡巴猛?她的小穴，才会感到痛快。可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的淫?心能尽情的撞着。 
 
 干妈自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴忍不住的淫叫起来：「喔┅┅喔┅┅ 我的儿啊┅┅┅对了，就这样┅┅喔喔呀┅┅?吧┅┅使劲操┅┅妈的小?┅┅美死了┅┅哎┅┅呀┅┅爽┅┅爽死了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅」 这时我把干妈的双腿分的更开，而那条干妈的三角裤还挂在干妈的小腿上，随着我用力的抽送，内裤也在有规律性的摆动。我连着用力的插二十多下，干妈小?里一股强劲的阴精猛力地直射在我的大龟头上，把整个小?流得涨满，并顺沿着小?流出来，流得干妈屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，干妈的人也舒坦得无力地瘫痪在床上。 
 
 不久，软弱无力的干妈，又被我挑逗的燃起欲火，又有力气地接受我的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住我，主动地伸出香舌去与我热烈的亲吻着。 
 
 我见干妈又淫荡起来，激起了我的干劲，我猛力的抽、大力的?，干妈又浪声的叫起来：「小安┅┅哎唷┅┅你真能?啊┅┅你?得干妈┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷喂┅┅干妈┅┅爱死┅┅你了┅┅」一个饥渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的干妈已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合我的抽插。 
 
 我见到平时高贵文静的干妈，想不到?起?来来会是这麽的淫荡，把他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了一股勇猛抽插的劲道，让我更加勇猛的?着干妈的浪?。 
 
 这时的干妈是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：「哎┅┅我的儿子┅┅喔┅┅你┅┅你?死我了┅┅?得干妈┅┅美死了┅┅哎哟┅┅喂呀┅┅」「哎唷┅┅亲儿子┅┅好儿呀┅┅干妈┅┅好爱你呀┅┅干妈┅┅不能没有你┅┅不要┅┅离开干妈哦┅┅」我将枕头放在了干妈的屁股下，这样能方便我的抽送。而我是越来越?的猛。而干妈气喘吁吁的说「喔┅┅喔┅┅干妈┅┅快上劲了┅┅快了┅┅我要啊┅┅哎哟，喂呀┅┅要给你┅┅?死了┅┅我的┅┅好儿子┅┅再用力┅┅┅┅哎呀┅┅快┅┅用力┅┅」我被干妈大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻我也舒畅得喊了起来：「喔┅┅干妈┅┅我的┅┅好干妈┅┅让我死在┅┅干妈的小?上吧┅┅我要射了┅┅」这时的我像脱疆的野马，发狂的上下抽动了一百多下，干妈又再度泛起高潮。 
 
 「哎哟┅┅小安┅┅干妈┅┅快不行了┅忍不住了┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅哎呀┅┅快一点┅┅干妈快了┅┅哎哟┅┅不能等了┅┅」一股浓浓强劲的阴精，冲击在我的大龟头上，把正在紧要关头的我，冲击得酥麻地整个崩溃了，忍不住的背脊一凉，精关一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛射在干妈的淫?里的?心上，使她整个人舒坦得乐了昏死过去。 
 
 
 