，不知道妈妈会用什么心情看完这封信？那平时贤慧端正的脸上，会出现怎样的表情？ 
 
 傍晚回到家之后，我的心情立刻陷入谷底，信并没寄到……这样要等到明天了！可恶！早知道就寄限时专送。 
 
 当我怀着懊恼的心情走进房间，整齐乾净的摆设让我登时慌了！糟了！妈妈一定帮我整理了房间！我马上拉开抽屉……还好……书和眼镜都还在。虽然这次没被发现，但我实在太大意了……于是我决定将书和眼镜藏在天花板里板。 
 
 「妈！你今天帮我整理房间了吗？」妈妈正在厨房准备晚餐，但他似乎没听到我。 
 
 「妈！」 
 
 妈妈恍然回过头来：「你回来了啊？吓我一跳。」 
 「怎么叫你没听到吗？」 
 
 「哦……我正在想晚餐要煮什么汤好呢！你想喝什么汤？」 
 
 这阵子妈妈特别喜欢弄些有没有的羔汤…… 
 「随便啦！我没意见。」妈妈今天身着一套乳白的连身裙，脸上还有妆，双腿穿着丝袜，显然今天去了什么地方。 
 
 「你今天去哪里玩了吗？」 
 
 「喔！下午去朋友家，就是上次来说你长大了的那个余阿姨啊！她儿子今天从美国回来，她特地邀我去做些菜帮他儿子洗尘……」妈妈突然顿住一会儿又接着说：「说也奇怪……这几天手艺好像退步了，菜怎么弄都不好吃。」 
 
 「不会啦！妈妈的手艺最好了，余阿姨一定很喜欢你作的菜，才会请你去的吧！」像嗑药的人再也没有吸食毒品般，妈妈显得心神不宁。 
 
 「大概是吧！我也不太清楚……你先洗洗手看电视，饭菜待会儿就好喔！」 
 
 望着妈妈的背影我却有说不出的征服感，在她的身体里我施放了蛊，然后等它发作，然后被控制的人成为我的奴隶……而且是这么美丽的奴隶…… 
 
 「妈……你记得上次说过如果二选一会选择我的事吗？」 
 
 「记得啊！怎么了？」妈妈转过头来看着我。 
 「没什么……如果换作我……我也选择你！」 
 接着……妈妈愣住了。 
 
 「傻孩子……那爸爸呢？」 
 
 「因为我比较爱妈妈……」 
 
 然后我转身离开厨房，妈妈微微皱着眉头的表情，看在我眼里却有种被玩弄的快感，这样是很变态，就因为变态才感到舒服愉悦吧！等到明天……看了那封信，会不会也是这样的表情？我不禁更加期待着明天的到来。 
 
 儿子的遗传（５） 
 早上临出门前刚放下手中的牛奶瓶，妈妈异常的口吻让我忐忑不安： 
 
 「要认真读书喔！爸爸很辛苦赚钱的。」或许她认为我只是很久没看到爸爸所以排斥爸爸吧！这让我意识到妈妈并不是真的可以完全放下爸爸，男人之间的战争…….妈妈根本就不懂！ 
 
 真让人厌恶啊！美丽妈妈的身体既不能独占，还要跟别人分享…… 
 
 脑海不禁浮现妈妈坚挺的乳房、黑亮艳丽的阴毛所布满的山丘，每次想到这种情景，此时逐渐坚硬的阴茎更让我懊恼不已。 
 
 「贱女人……居然把这么美好的身体浪费了……」自从得到漫画店老板的宝物之后，我更加不能按耐对母亲胴体的痴迷，我有病而且无可救药，妈妈却是让我?入地狱的祸源，而宝物只是加速我堕落的工具。 
 
 这天放学后，因为作业的迟交，被级任老师留下：「做学生就要有学生的样子！」但是我一点也听不进去，我只想快点回到家里。折腾一个多小时终于离开学校，现在已经比平常晚了许多，坐上公车窗外已经黑了，望着飘逝而过的霓虹灯光，越接近家越让我紧张……不论如何，快点到家吧！ 
 
 回到家之后，妈妈独自坐在客厅一脸愁云惨雾……信已经收到了吧！ 
 
 「妈……你脸色很难看，怎么了？」 
 
 妈妈缓缓地抬起头，似乎还想掩饰：「没……没事，有点疲劳而已……饭菜在桌上，快去吃吧。」我放下书包假装不知情的坐在饭桌前，妈妈像是突然想到什么：「最近有没有遇到奇怪的人？」 
 
 「没有，干嘛这样问？」我继续演着戏。 
 「突然想到而已……」 
 
 「妈你今天有点奇怪……发生什么事？」我放下碗筷，坐到妈妈的旁边。虽然明明不安好心，但书上说的：『无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生……』我想试探妈的反应。 
 
 「算了……说了你也不懂……」承认吧！快向我承认你收到文句下流露骨的信吧！「你不说我当然不懂，我是你儿子啊！我可以分担你的不愉快的。」妈妈有点动摇，但随即又退缩：「我知道你对妈好，大人的事你还是不要懂……」 
 
 看来需要一点技巧才行：「喔！对了！我想起来好像遇过不寻常的人……」 
 
 妈妈立即有了反应：「是……是怎样的人？」 
 「我没注意……大约四十岁左右的中年人，每次在巷口经常看到他，好像不是这附近的人。」 
 
 「一定是这个人……我怎么一直都没注意到呢……」妈妈很笃定的喃喃自语着，停顿了一下又说：「如果他跟你说话记得要离他远点！知道吗？」 
 
 妈妈的一本正经让我暗自窃笑，当真是容易猜忌的很。 
 
 「我知道了。」 
 
 「不过……到底是什么事？」 
 
 「别问这么多，妈有不能说的理由，快去吃饭吧！」好吧！这出戏才要开始呢！ 
 
 当晚我在第二封信上写着：「美丽的太太，你真让我魂萦梦牵啊……在你漂亮的脸孔下是不是有个淫乱的身体啊？我的那里随时可以满足你让你体验从未有过的舒服快感。」这真是天大的杰作，第二天我聪明的寄了限时专送，然后偷偷的向学校请了假。 
 
 算算时间信应该在下午才会送达，利用上午的空档我再度来到漫画店。 
 
 「谢谢你珍贵的宝物。」 
 
 在柜?的老板扬起头眯着眼看着我：「喔……是你，我知道会再见面的。」 
 
 「是啊！又见面了。」尽管感谢，但我并不打算将这阵子的事告诉他，妈妈的事绝不能轻易告诉他人。 
 
 老板也没多问，脸上只是出现难得一见的微笑：「不要问我书是谁写的，这是秘密。反正也是别人送给我的，你留着吧！喔……今天刚好有新书，你去看看吧！」 
 
 于是我走进「未成年区」，早上阅读的人不多，书架上的确有几本新书。反正打发时间，一时兴起随手翻阅了几本，不知不觉时间很快到了下午。 
 
 告别漫画店前，老板叫住我：「你欠我一个故事。」 
 
 「故事？」 
 
 话一说完，老板乾咳了几声：「这样说吧！这里的漫画都是我的作品，我的意思你懂吗