？」 
 
 我就纳闷……难怪这里有这么多这样的漫画，原来…… 
 
 「你希望我告诉你关于我和妈妈的事……然后变成漫画的体裁？」 
 
 我似乎说对了，老板浅浅的笑着：「你很聪明……换句话说，这里的漫画都是真实的故事。」 
 
 我一时不知该如何反应，这样一来，我在不知不觉当中所看的漫画内容……都是真的！ 
 
 「放心，我不会用真实名字的，除了故事本身的真实性之外，不会有其他的风险，这就是我把『宝物』给你的原因。」 
 
 「这……」这太意外了！ 
 
 「我想你会答应吧？」 
 
 这突发的状况令我一时瞠目结舌。 
 
 告别漫画店的老板，我急忙揽了计程车回家。一路上思绪起伏，天底下真是没有白吃的午餐。现在后悔似乎也于事无补，反正没人会知道故事的真实性的。 
 
 到了家，刚好目睹了邮差将信投入信箱，我躲在巷口转角等着好戏上场。过一会儿妈妈果然打开信箱取走信再走进家里。我悄悄地从自己房间窗户「潜」进家中，等着看妈妈的反应。 
 
 儿子的遗传（６） 
 意外的是妈妈安静地坐在客厅的沙发上，信则平稳的放在茶几上，她似乎并不打算先看看里面写些什么。 
 
 约莫几分钟的时间里，妈妈皱着眉一直盯着桌上的信，犹豫一会儿终于还是拆开信，这真是令我无法按捺…… 
 
 我望着她的背影突然想起一件事……眼镜！对了！我必须戴上眼镜，这样一来妈妈的身体反应便一览无遗。我快速的奔回房间取来眼镜，此时妈妈已经放下信纸……看完了？这么快？ 
 
 她仍是纹风不动的坐在那里，胸前却起伏甚快，我戴起眼镜望着妈妈光滑白皙的背部，这样窥视她赤裸的身体特别有一种兴奋快感，我注意到她的乳头似乎坚硬起来……妈妈动了春情吗？然后在她脸上出现一抹异样的表情……我只能说那是异样，那是我不曾看过的表情，厌恶却似沉浸其中般享受……没错！我发现了她不为人之的一面…… 
 
 她随后站起来将信折好放进信封，我噤声躲进房门后，她一如平常的走进房间打开衣柜，怔怔地望着衣柜内的整衣镜，然后神情荡漾的抿着嘴唇，眼里却闪烁着光芒。 
 
 「那天……一定是被看到了……」她说完后脸上泛起红晕…… 
 
 看到？什么看到？妈妈还有什么秘密？ 
 
 她缓缓地将手伸进衣襟，稍微托起双乳并试着将它们集中在罩杯内，接着分别将乳房相互挤压，立体诱人的乳沟登时乍现……妈妈满足而勾魂般的看着镜中的自己，此时她让我觉得是个妩媚性感的女人。 
 
 她似乎想起什么忽地看墙上的钟，然后微微地一笑：「还早……」接着坐在化妆台前，审慎的擦起口红…… 
 
 此时的妈妈不过是个发情的贱女人…… 
 
 我不禁暗想：「才写第二封信……妈妈就已经有期待性交的倾向，不如直接进行下一步吧！我只想尽快得到她。」没错，我要她全身上下都不能没有我……心神一晃，妈妈已经擦好口红，暗红色的唇线性感诱人，她一副要会情夫的模样真叫我涌起莫名的愤恨…… 
 
 我悄悄地回到房里找出书来：『如果是生性好色的女人，约莫三封信便会有显着的效果，反倒是平时拘谨、生活呆板的女人逃不出二封信……』 
 
 真是一针见血！ 
 
 『下一步要把静态转变为动态，利用电话配合信件对母亲调情，当然不能被她发觉是自己儿子的把戏，尽可能生动，最好能使她惊恐、慌张，并逐渐习惯听到、看到淫乱下流的粗言秽语，以启发她内在的情欲使它沸腾，成功的话她将无时无刻想要手淫，幻想男人的侵犯以满足被你挑起的性欲。』 
 
 越来越有意思了，我多么想要看看妈妈手淫的样子。 
 
 客厅响起脚步声，我偷偷的探头想要知道妈妈在做些什么……她哼着轻快的调子在厨房张罗晚餐，我感觉得到她心情很好，但并不是因为我，而是她错以为被别的男人偷窥后的不伦感所产生的愉悦…… 
 
 ……即使那个被她错认的男人不是爸爸……原来妈妈也可能会跟没有关系的男人做爱……可恶！你也会跟自己的儿子吗？如果我跟陌生人你宁可和不认识的男人性交吧……甚至让他在你身体里留下肮脏的液体…… 
 
 这真是令人气愤……一旦这么想，妈妈似乎并不是因为我而感到愉悦，内心有股误植的醋意涌起，等着吧！总有一天…… 
 
 「铃……铃……铃……」电话突然响起，着实让我吓一跳！ 
 
 妈妈很快的接起来，我偷偷地望着客厅，妈妈的表情很怪…… 
 
 「你……你是谁？」她似乎很紧张…… 
 
 怪了！是谁的电话？ 
 
 「胡……胡说！你到底是谁？」妈妈脸上有不寻常的反应…… 
 
 突然脑际响起妈妈曾说：『那天……一定是被看到了……』这其中一定有蹊跷，我谨慎的拿起房间的话筒。 
 
 对方是个男人，正用沙哑下流的口吻说：「来嘛～～我下面有魔鬼，痒得很哩……你下面也有魔鬼吧？」 
 
 「你……信是你写的……是你对不对？」妈妈的声音颤抖着，我却觉得毛骨悚然…… 
 
 这家伙是谁？这……这不是我的计划吗？他怎么…… 
 
 「那可是我的肺腑之言……每次看见你摇晃的屁股，我都忍不住想像那里裸体的样子……一定很光滑很饱满吧？美人你说是不是？」 
 
 「下流……你不要再来骚扰我！」妈妈口里虽怒斥，却未挂断电话。 
 
 「来嘛，告诉我你那里长什么样子？……我只要想到你就硬得受不了哇！」 
 
 「……」 
 
 「你一定知道我虽不见得比你老公幸运，但可是行多了，你没见过别的男人的吧？只要是男人，都像我一样下流的，即使是你的儿子……」 
 
 「你住……住口！」这家伙……！ 
 
 「我保证你儿子是多么幻想跟你来一下……啊……真下流，我也可以当你儿子，只要你形容一下那里，我会很感激的。」 
 
 我望向客厅，妈妈红透的脸低垂得只露出颈项。 
 「……」 
 
 「很黑吧？还是淡淡的樱桃色呢？我真想知道啊……美人你就行行好吧！」 
 
 「你不会再打来了吧？」 
 
 「唔……快说给我听吧！」 
 
 「是……是褐……褐色……」 
 
 妈妈…… 
 
 「原来是寂寞的颜色啊……」 
 
 「寂寞的颜色？」 
 
 「你老公很久不曾给你了吧？美人……那里很久没给男人舔了吧？」 
 
 这男人虽说着下流话却让人不觉得肮脏……