…『让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！』这样的场景……难道说……这……这是个陷阱！ 
 
 突然间背脊发凉，黑暗中隐约的看见妈妈停住脚步……在一定的距离内可以看见一个男人的身影：「美人……我等你很久了……」 
 
 是那男的！然后他躲在妈妈身后，同时将身体往她紧靠。 
 
 「你……你是谁？」 
 
 「美人……是我啊……我可是想你想疯了……啊……你真香啊……」那男人一双魔掌大胆地在妈妈胸部搓揉，并不时用嘴吸气，发出「嘶……嘶……」的声音，我却僵在一旁无法反应。 
 
 「你……你放开我……」妈妈有气无力的说着。 
 那男人更加重手掌的力道：「嘶……美人……你的奶摸起来跟看起来一样有弹性啊……嘶……喔……你也喜欢我这样吧……是不是？」 
 
 妈妈只是象徵性的挣扎着：「不……不要这样……住手……」 
 
 可恶！这混蛋…… 
 
 那男的腾出一只手往下游移：「你没穿内裤吧？让我检查看看，你是不是湿了……」他的手很快侵略到妈妈的密处，然后搔弄着…… 
 
 「不要……啊……」 
 
 「美人你真听话……谁也想像不到像你这么美的女人居然没穿内裤上街吧！你看……」那男的随即把手指凑近妈妈的眼前，食指与中指间濡湿着透明浓稠的液体，那是妈妈兴奋的蜜汁…… 
 
 ……不！是淫液……下贱的女人……下贱…… 
 「你这样背叛丈夫儿子，被别人看到怎么办哪？不过你兴奋了吧？这就是证据……嘶……我忍不住想现在就上你啊……」 
 
 「住手……你下流……」妈妈奋力地推开那只沾满淫液的手掌，羞愧的别开脸。 
 
 「我是下流……嘶……喔……我兴奋了呢……你看……」不知何时那男的已经掏出阴茎，他抓着妈妈的手握住坚硬充血的男性生殖器前后套弄：「很烫吧？喔喔……我会让你忘不了我的……来……让我看看你的乳头……」 
 
 说着便粗鲁的扯下妈妈的领口从胸罩里掏出她光滑饱满的乳房，手指纯练的捏着乳头不停的搓弄…… 
 
 那里是属于我的！混蛋…… 
 
 「喔喔……不要啊……」妈妈近似失魂的呻吟声令人销魂。 
 
 我不得不讶异妈妈淫乱的表情却也同时让我无法自拔，一方面却又妒火中烧……难道我只能这样静静地看着这陌生的男人对我心爱的妈妈上下其手吗？ 
 
 「这里也硬了……你想要了吧？」他使力的压低妈妈，并抓紧她的头发让她蹲下，然后粗大的阴茎随即耸立在她眼前…… 
 
 「唔……好臭……」妈妈转开头，随即又被强制的转回来：「这是雄性的香味啊……你舔过丈夫的吗？」妈妈厌恶的摇摇头，那男的接着又说：「你真是个坏女人，现在却要替一个陌生男人口交，你丈夫如果知道他心爱的妻子现在正蹲在别的男人下体前，准备含住他硬梆梆的老二，不知道他会怎么想……嘶……来……张开你的嘴……很好吃的……」 
 
 他猛一挺腰，龟头即碰到妈妈擦了口红的嘴唇，妈妈顿了一会儿，缓缓地张开口，然后下额下沉，双唇徐徐地向前包覆住那男的肉棒…… 
 
 我真不敢相信我所看到的……那是我的妈妈吗？ 
 「对……对了……温柔的含住它……喔喔……真舒服……喔……」 
 
 这是我第一次看着妈妈口交的模样，她微蹙眉头极度的张开嘴来回的将唾液濡湿那男的肉棒，当她往前含进时整个脸几乎埋进那男的阴毛。 
 
 「快……快一点……唔唔……你很会弄啊……」他弯下腰手再度玩弄妈妈外露的乳房：「喔……淫妇……用力的把热汁吸出来……嘶……用力……」 
 
 妈妈忘情地吸允他的肉棍不时发出「啧、啧」的淫靡声响，最后那男的托住她的后脑，使劲的前后推拉妈妈的头：「喔喔喔……好爽……我要射出来了……贱货……嘶……喔……我要射进你嘴里了……啊……」 
 
 然后妈妈停止了动作，那男的仰起脸，表情扭曲骇人…… 
 
 「啊啊……」不一会儿那男的缓缓地说：「都吞下去了吧？淫乱的女人都喜欢吃精液的……」这像是宣告胜利般。 
 
 妈妈突然『呕』一声的吐出嘴里满满的精液…… 
 「你……」那男的有点出乎意料。 
 
 妈妈低着头，难受的咳着：「好……好腥……呕……」 
 
 看着妈妈跪在那男的脚尖前，衣衫不整，半露的乳房摇晃着，还有被掀到腰际的裙摆下浑圆丰满的肥臀，并不停的呕吐……就像一只母狗……只想要性交的母狗…… 
 
 「咳……咳……好难吃……」 
 
 我突然想起：对了，妈妈可是已经习惯我的精液了……不是吗？ 
 
 看着妈妈难以忍受的表情，我彷佛得到另一种层次的启示……应该说是胜利吧！等着瞧……我会让你为我也做一次的…… 
 
 ……十次……一百次…… 
 
 儿子的遗传（８） 
 晚上我在妈妈还没到家前先回来。不过，我并不是第一个到家的人。 
 
 「看到妈妈去哪了吗？」爸爸手上提着的话筒停顿在半空中，似乎刚打过电话…… 
 
 他今天这么早回来出乎我的意料之外，但在他脸上却看不出有什么不寻常：「她去余阿姨那了……应该快回来了。」 
 
 妈妈这时应该跟那男的分手了，我真迫不及待看看她见到爸爸时的表情……一个刚偷汉子干过下三滥勾当的家庭主妇，会用怎样的心情见丈夫和儿子呢？ 
 
 「奇怪……余阿姨说没见到你妈呀？」 
 
 似乎越来越有趣了…… 
 
 ……淫妇，我看你要怎么圆谎，这是最好的惩罚，只不过我不是执行审判的人，你没想到会是爸爸吧！嘿嘿……这都是报应。 
 
 不一会儿，大门外响起脚步……好戏上场了。 
 「你今天怎么……这么早？」妈妈脸上飘过一抹诧异，不过来不及发觉便消失了。她的镇定出乎我的意料之外，但妈妈身后的人影更令我吃惊。 
 
 「绘芬？你……什么风把你吹来的？」 
 
 这个女人笑盈盈的越过妈妈走上前来：「刚跟你挂上电话她就出现了！」她就是余阿姨。 
 
 爸爸脸上的肌肉宽松了下来，这么一来这个女人就成了最好的解释。 
 
 「这么巧，呵呵……我还担心了一会儿呢！」 
 「怎么？怀疑你老婆到外头会情郎啊？」 
 「哈哈……怎么会，你说笑了。」 
 
 在这虚伪的应对客套过程中，妈妈在余阿姨身后脸色一会青一会白…… 
 
 这太奇怪了，我也才先离开没多久，这其间……妈妈怎么也不可能有时间去