引住我。 
 
 我怔怔地望着余阿姨，她算是个崇尚时髦的女人，以一个４０左右的女人而言她可以说是风韵犹存，睡衣下不经意裸露出修长匀称的双腿，我不禁幻想她的双乳长的什么样子，乳晕是小是大…… 
 
 我决定留着昏黄的小灯，好让我看清楚她被我插进时的淫荡表情。 
 
 当我将手掌贴上她的小腿，我发现自己在发抖，如果现在被发现就得强奸她了！ 
 
 顺着小腿而上大腿肌肤的弹性使我眷恋一会儿，我掀开睡衣白色蕾丝内裤映入眼帘，那是一款高腰设计的丝质内裤。 
 
 「另一面应该只有少许布料通过股沟吧！」 
 果真是风骚的女人，这样穿可以防止穿短裙时被看到内裤的形状。 
 
 我感到裤底的家伙又更硬了点，这时甚至忘了先看乳房的重要性，直接将手滑进内裤里碰触到柔软浓密的阴毛…… 
 
 「再下去点就是余阿姨的阴户了……」 
 
 我迫不及待的让手指再下移些，指尖立即传来女人那里特别柔嫩的肤触，两片大阴唇发达丰满，阴毛长到肛门附近仍然茂盛异常，这正是我所期待的，这样的女人该有一个这样的性器，她在性交时不知是怎样的表情？ 
 
 想着想着我大胆地将手指伸进蜜穴，余阿姨双眉微蹙地「唔」了一声，我怕太快惊醒她，赶紧退出手指。 
 
 余阿姨只是将头侧转过一旁，不知怎地我却有些失望…… 
 
 睁开你的眼睛吧！我会立即将肉棒插进你的骚穴，然后让你呻吟，让你销魂的淫叫声吵醒妈妈，身为儿子的立场，可以在妈妈眼前性交对我来说何?不是一种快感。 
 
 好，我就先上了你……我再度把手探进余阿姨的下体，忽地指尖一阵黏糊的触感…… 
 
 「这女人即使在睡梦中……？」 
 
 她阴唇中间流出了淫液，这让我顿时失去方寸。 
 「我现在就掏出阴茎……」 
 
 这么一想，我却不由自主的害怕起来，万一……他妈的，都到这个地步了，我还在怕什么！ 
 
 我大胆地褪下短裤赤裸着下半身，端详余阿姨茂密诱人的私处，再看看眼前睡梦中的妈妈。 
 
 「睁开眼看看你儿子怎么玩你最好的朋友吧！」 
 我缓缓地拨开余阿姨的双腿，这会儿才有机会看清楚女人那里等待交合的模样。 
 
 「我会在那里面射精吧？」我不禁有这样的念头。 
 思索之间，双手在她身体外侧一张，曲着双腿俯身在她上方，将自己的下体逐渐的贴近余阿姨的阴户，直到龟头顶到柔软的美肉，稍作并息，不管三七二十一了…… 
 
 我目视着硬挺的阴茎一寸一寸的插进去……啊……好湿……好温暖……原来女人肉穴里面是包覆的这么紧…… 
 
 余阿姨又是一声轻呼：「喔……」，下一个抽出来的反射动作，让龟头着实的磨擦鹅绒般的肉壁滑出，我几乎不确定是不是已经射精，趁着阳具仍是坚硬无比，我迫不及待再次插进阴道…… 
 
 「唔……」真舒服！怪不得妈妈这么喜欢…… 
 「喔……嗯……」我逐渐加快抽送。 
 
 不知怎地胯间酥麻的厉害，余阿姨那里像是有股吸力，原是粗硬的肉棒像是渐渐要被吞进去……啊……正当下体不听使唤地越来越快，她的双腿却紧紧地缠住我的臀部，口里还喃喃地呻吟：「喔……阿辉……好舒服……」 
 
 这淫妇还以为我是她老公呢！我趁机狠狠地将肉棒插得更深，碰撞出「啪」的一声！ 
 
 余阿姨这时睡眼惺忪的半睁开眼，眉头深蹙，像是压抑着声调：「啊……阿辉……你当真来了……这时候你也……忘不了妈妈的穴味吗……万一被发现……喔……不行啊……你忘记了吗……你想插的是阿姨的穴……不要性急啊……」 
 
 妈妈？阿姨的穴？她到底在说什么？睡昏头了吗？ 
 「可是……要命……妈妈经不起你这样搞啊……唔唔……」 
 
 我听她刻意压低呻吟，脸上似痛苦般的表情，不禁产生凌虐的快感，腾出双手扯开她的上衣，两个丰满浑圆的乳房，瞬间蹦出，我伸出手掌更是使力的的捏住。 
 
 「喔喔……不要这样……啊……会吵醒阿姨啊……」 
 
 我顾不得她说了些什么，只是一味的让肉棒在她阴道里不断来回，恍惚间彷佛听到她说：「你根本把我当成阿姨了……是不是……不肖子……插我的穴却想着阿姨的肉体……喔……妈妈会生气的……」 
 
 她的手指紧紧地陷进我的肩膀，我既痛既需求她的骚穴带来更大的满足感，停留在她乳房上的手掌不知觉地更使劲。 
 
 突然间……阿姨……她以为我是她的……儿子？那她说的「阿姨」岂不就是妈妈！难道……那个神秘的家伙……是她的儿子？ 
 
 儿子的遗传（１０） 
 这样一来，那公园里的男人不就是……这简……简直……那么妈妈那天岂不是替她儿子口交还把奶子都给他摸遍了！ 
 
 这突如其来的状况让我颈项一阵发烫。 
 
 「可恶！」我不禁失声怒骂，下体应声猛然一撞。 
 「啊！轻点……」余阿姨一阵抽?，望着她皱眉的淫乱模样，我岂会不知她如何享受我刚刚的表现，顿时冲动的想揭开面罩，让她也懊恼被好友儿子奸淫的羞愧，但是……这样我将错过一?跟妈妈性交的大好机会。 
 
 隔璧的妈妈此时仍在睡梦中并侧身转过来，我停下动作一个念头闪过脑海，随即俯身在余阿姨耳旁：「妈，还记得我们是如何计划玩你身边的阿姨吗？」 
 
 「当……当然记得……我正痒得厉害……你不要停啊……」 
 
 「想要肉棒吗？哼，你再重覆给我听，待会儿我会好好的喂饱你。」 
 
 余阿姨心有未甘的白我一眼：「还不就是她来我们家里那天，你说想??她胯下的肉味，我不肯，你说要让你爸知道我和你发生肉体的事，谁知道这么巧老周就提起什么『儿子的遗传』这书来，说有个小孩跟他妈……那个，你不是求他给你拷贝一份，然后照书上说的玩，又要我配合你一起骗她。反正……你也玩过她了，只是你不甘心，还不就天天想着她的骚穴……」 
 
 原来是这样……老周应该就是漫画店的老板了，在我之前已经有人先拷贝一份，难怪……如果我真按步就班来，最后妈妈一定变成她儿子的性玩具，太可怕了！ 
 
 「我已说了，还不快点用你的坏东西给我止止痒，万一待会儿她醒来……」心里一边产生莫大的颤栗，一边看着她焦急的扭动下体，肉棒不禁逐渐地萎缩下来。 
 
 「啊……软下来了……快动啊……」 
 
 「你跟儿子乱伦的秘密现在又多一个人知道了！」 
 计划必