……性奴隶。」 
 
 她忽地吻着妈妈，四片唇火热相接，妈妈似乎懂了怎么一回事，不再挣扎地全心回吻着余阿姨。 
 
 这淫荡的贱女人，把我误认为心中的神秘人物，竟甘愿光着下体让人玩弄，越想我越是忿恨，来吧！让我看看妈妈性交时究竟是什么样的表情…… 
 
 「啊啊……好痒……唔……终于被你插进来了……喔……坏人……啊……偷奸我……」妈妈脸部扭曲不时的浪叫。 
 
 「你看你这贱样……喔……大声叫吧……也许你隔壁的儿子听到也想试试妈妈的肉穴……叫啊……」 
 
 她倏地襟声忍着。真是淫妇，宁愿跟别的男人也不愿给我，可恶！ 
 
 我发狂地使劲来回抽送，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，这下我已经不介意会吵醒爸爸，反而妈妈有所顾忌的双腿紧缠我的腰际。 
 
 「你们不要只顾自己爽啊……」余阿姨心知这是母子乱伦，更加忍不住心中欲火炽焰，竟将整个阴户贴到妈妈的嘴上，两个中年女人一上一下的形成极端淫靡的乱交画面。 
 
 身为年轻人的我又岂能镇住爆发的兽性，双手猛抓妈妈的蛮腰，肉棒失去控制的粗暴抽插妈妈鲜嫩的肉穴，妈妈一会儿弓着腰一会儿舔着余阿姨下体，我们三人忘情的陷入这场淫交当中…… 
 
 「唔唔……我要高潮了……喔……我不行了……你插得我要死去了……啊啊啊……」 
 
 「快给我舔啊……不要停啊……」 
 
 这当头我根本顾不得她们，理智早已埋入身体深处：「贱女人……平常一副高不可攀……衣服一脱浪得跟妓女一样……看我插死你……插死你……」 
 
 「用力……用力……干我……骂得好……我淫乱，我不要脸……干死我……啊……」 
 
 「怎么样……爽不爽……」 
 
 「好爽……喔喔……你真是会插穴的坏蛋……喔……」 
 
 余阿姨忽地一阵痉脔，全身虚软的瘫在一旁：「好……好美……」 
 
 妈妈更像一头野兽般双手揪着乳房：「啊啊……啊啊啊……喔喔……」 
 
 不一会儿，腰际断断续续地泛起一阵阵酥麻，全身肌肉渐渐僵硬绷紧，余阿姨见状，脸上狞笑：「要射了吗？呵呵……把你滚烫的东西射进妈妈的子宫里去吧！」 
 
 我再也忍受不住沉沉地低吼：「喔喔喔……」 
 「给我……全部射进来给我……啊……要死了……我要死掉了……」 
 
 接着马眼一开下腹产生一阵抽?，终于……我的精液已笔直地射进了妈妈的阴道深处。 
 
 「啊啊……喔……」 
 
 「啊啊……好烫好舒服……」 
 
 此时余阿姨突然纵身来到身旁：「看清楚究竟是谁干得你魂都飞了吧！」 
 
 我还沉浸在涓射之后的酥麻快感，来不及反应，她很快地扯下了我头上的面罩…… 
 
 「你……怎么……怎么会是你？！」 
 
 妈妈瞳孔里有我的倒影，一切都来不及了…… 
 「你不要怨我，这样我们都扯平了，我必须确定你不会把我的事说出去。」 
 
 这贱女人竟留了一手…… 
 
 她随即将视线转移到妈妈诧异的脸上：「没错！你淫乱的样子都被你儿子看到了，现在他的肉棒还插在你身体里呢！」 
 
 
 