雪姐姐。」 
 
 「嗯，雪姐姐。」 
 
 「好，阿瑞，那你回答我一个问题。」 
 
 「什么问题？」 
 
 「你喜欢雪姐姐吗？」 
 
 这个问题使我不自觉的看向她胸部一眼。 
 
 「喜欢。」 
 
 她再度笑了，嘴唇撑起性感的形状。 
 
 「阿瑞，你有要好的女朋友吗？」 
 
 「没有，妈妈不准我现在交女朋友。」 
 
 「真的？那学校里有很多女生喜欢你?？」 
 
 这我倒不清楚，交女朋友可不是Ａ段班应有的福利。 
 「我也不知道。」 
 
 「骗人！瞧你长得端端正正、斯斯文文的……」 
 
 「真的啦！」 
 
 她戏谑般的眼神让我全身绷紧。 
 
 「好吧！那你喜欢怎样的女孩子呢？」 
 
 「嗯……头发长长、皮肤白白的那一种。」 
 
 她似乎不能意会我的话，接着坐直上身拨拨那头乌黑的长发：「像雪姐姐这样的？」 
 
 我又注意到她隆起的胸部，身体某部份产生要命的反应。 
 「呃……」 
 
 「怎么？雪姐姐不够漂亮吗？」 
 
 「不是，很漂亮。」 
 
 我说的斩金截铁，她轻拍我的头。 
 
 「小鬼头，人小鬼大。」 
 
 我尴尬的笑着，她也跟着笑起来。其实，单独相处之后，我发现我喜欢跟她说话，这点却不是在妈妈身上可以找到的亲近感。 
 
 在麦当劳我们有个愉快的下午，这使我们拉近了彼此的距离。傍晚悄悄的来临，我想今天的节目也该接近尾声了，想到这让我有些许的失落感。 
 
 「阿瑞，接下来想去哪？」 
 
 （咦？） 
 
 「我……」 
 
 她大概猜中我的心思，搭着我的肩膀说：「放心，我已经替你跟妈妈请了二天假，我们可以尽情的去玩玩。」 
 
 「真的？」 
 
 「嗯！」 
 
 （我太幸运了！） 
 
 想到还有一天的时光，我的精神整个都来了。 
 
 「那……我想去ＰＵＢ！可以吗？」 
 
 话一说出口我马上就后悔，一定会被雪姐姐教训一顿。 
 「好哇！」 
 
 「太好了！」我几乎是感动得想要扑向她。 
 
 ＰＵＢ这种场所对我来说，不，应该说是对一个模范生来说是一种禁忌，平时只有听阿扬提起过，反正难得有这样的机会，我早就想去见识见识，这何?不是一种冒险刺激的?试。 
 
 雪姐姐牵着我走进一家灯光昏暗的ＰＵＢ，现场演奏的音乐和男女交谈的吵杂声使我一时无法适应，我们在店内的一个角落坐下，她点了一杯「天使之吻」却只准我喝柳橙汁。 
 
 现场有个小舞池，场中的热恋男女二、三对贴的紧紧，旁边还有一群人在起哄，这跟雪姐姐的气质真是天壤之别，不知她会不会后悔？ 
 
 她的反应倒出乎我意料之外的平静，?一口天使之吻望着我两片嘴唇蠕动起来，我听不到她说什么：「什么？大声点。」 
 
 她提高音调又说了几个字。 
 
 「啊？什么？我听不到。」 
 
 她察觉这里是个吵杂的环境，索性坐到我旁边来：「阿瑞，你常来这种地方吗？」 
 
 「第一次。」 
 
 「喜欢这里吗？」 
 
 「还好。」 
 
 她点点头，然后自顾自的看看四周，接着焦点定在一个方向，我想她也发现舞池中的情景了吧！ 
 
 但她却没有很快的收回视线，我好奇的往舞池方向看去，一切情景没什么变化，最后我终于注意到舞池旁昏暗的坐位上，一个男人身上跨坐一个女人，令我惊讶的是那女人的短裙被拉到腰际之间。 
 
 我注视一会，突然惊觉身旁坐着雪姐姐，瞬即转过头不敢再看下去，这同时我下半身的化学反应更让我坐立难安。 
 
 细微的灯光映在雪姐姐的脸上，她也有些尴尬。 
 
 「雪姐姐，你结婚了吗？」我必须打破僵局。 
 
 「当然啦！结过一次。」随即一抹不以为然很快地从她脸上消逝。 
 
 「那现在呢？」 
 
 「什么？大声一点。」 
 
 「我是说你现在呢？」 
 
 「我听不到。」 
 
 她往这边靠的更近把耳朵凑过来，手臂相互贴着，淡淡幽香飘进我的鼻子。 
 
 「我是说你现在呢？」 
 
 「唉！现在只有我一个人，还有一个儿子。」 
 
 「雪姐姐的儿子多大了？」 
 
 她表情顿时僵硬，抿抿嘴：「跟阿瑞一样年纪了。」 
 停顿一会儿，我不知我该不该继续解开我心中的疑问，她俯向耳际问我： 
 
 「阿瑞，你好高啊」 
 
 这时她领口乍现的春光让我愣住。 
 
 白皙浑圆的两个乳房被包覆在淡紫色胸罩里所产生挤压的乳沟，半露出的质感清晰的映入眼帘，这是我头一次这么近看一个女人的身体，罪恶感随即的打断我瞬间属于男人的欲望。 
 
 新婚母子（３） 
 
 雪姐姐回复坐姿的同时我顿时怅然若失，一方面我担心她发觉我闪烁不定的眼神，一方面又为裤裆里的反应感到苦脑，脑海里更是涟漪不断，对一个男孩子来说，我自知不具备充份的胆量继续这样的行为，我现在只能低着头喝柳橙汁来掩饰自己的心虚。 
 
 我偷偷瞄她一眼……（还好没出纰漏……） 
 
 但我现在满脑只有雪姐姐胸衣里包裹住的两团肉，这冲击是我始料未及的，我重新意识到我和她之间的关系……姐弟…… 
 
 （没错，我们是姐弟，刚才纯粹是一个意外。）这么一想心里舒泰多了。 
 
 这时舞池那头哄乱起来，我们不约而同把头别过去。 
 一个女的甩了方才抱住她的男人一巴掌，男人起先愣住接着一副急欲解释的模样，旁边几个人正在起哄。 
 
 「阿瑞，他们在做什么？」 
 
 「呃……我也不清楚……好像那男的吃人家豆腐吧……」 
 「这样啊……现在很多男人都一个样。」 
 
 「雪姐姐，我去厕所，马上回来。」 
 
 「喔，好。」 
 
 捧着澎胀的下腹，我急忙奔向厕所，我想是柳橙汁喝多了。拉下拉链对准便斗，望着白皙的墙面我警惕自己千万不要变成『男人』。 
 
 待我从厕所解脱，发现我的座位上坐了一个男人…… 
 （咦？这不是刚刚出糗的那个男人？） 
 
 他和雪姐姐在说什么？好哇！这个男人真不要脸，我才离开一下子…… 
 
 我悄悄地靠近他的背后。 
 
 「你真是个美女呀！我从来没看过这么美的女人。」 
 「离我远点，像你这种男人我见多了！」 
 
 「别这么无情嘛！我看你一个人无聊过来陪你，