是在找厕所……对不起……」 
 
 她满脸通红的指了指方向……我飞也似的躲进厕所逃离房间，因为我开始难以呼吸。 
 
 （该死！真该死！完蛋了！完了完了，这下该怎么办？） 
 我一边舒解一边懊恼，待会怎么有脸出去……但脑海却浮现雪姐姐诱人的胴体，乳房上粉红的乳晕像是完美的句点，细细的腰转承下半身硕大的臀肉曲线，使自然高耸的臀部之间将双腿分配的如此均匀刚好…… 
 
 由于阴茎充血澎胀尿液更难排解，登时痛苦异常：「唔……啊……」 
 
 「扣……扣……」 
 
 「阿……阿瑞，你在里面还好吧？」 
 
 「呃……还……还好。」 
 
 「你……你不要自责，雪姐姐没有责怪你，好了就出来吧？」 
 「呃……是……」 
 
 现在硬挺的肉棒才使我惭愧，我真希望我会自责。 
 
 当我走出厕所，雪姐姐并没有换上那件洋装，反而一身白色背心短裤坐在床沿，并轻拍身边的床示意我过去。 
 
 她让我内心绞紧，这像暴风雨前的宁静，万一她把这事告诉妈妈我不完蛋才怪。 
 
 雪姐姐卷起长发露出秀气的颈项，她将手搭着我的肩膀说：「阿瑞，你觉得雪姐姐怎么样？」 
 
 「呃……什……什么……」 
 
 「别怕，告诉我你觉得雪姐姐好不好？」 
 
 「雪姐姐……嗯……长……长得漂亮人也很好。」 
 
 她表情舒坦自然的望着我接着问：「那跟妈妈比你比较喜欢哪一个？」 
 
 「当然是雪姐姐！」 
 
 「没骗我？」 
 
 「真的！」 
 
 她开心的笑起来，在我额头上亲了一下：「那雪姐姐当你妈妈好不好？」 
 
 「啊！这……」 
 
 「不喜欢吗？」 
 
 「姐姐如果变妈妈？我不知道耶。」 
 
 她面色凝重停了一会儿又说：「好，那我问你，要怎样才像妈妈？」 
 
 这是个机会！我突然有个想法闪过脑际：「我只记得，妈妈小时候会帮我洗澡，抱着我睡……」 
 
 「这样啊……」雪姐姐表情认真的想想：「那好，阿瑞我们来玩个游戏好不好？」 
 
 「游戏？」这可不是我所期待的答案。 
 
 「嗯！叫做『儿子国王』的游戏。」 
 
 「『儿子国王』？」 
 
 「对，从现在起你当儿子我当妈妈，你说什么妈妈都要实现儿子的愿望。」 
 
 「这不是只有当儿子的才有利。」 
 
 「不全然是，条件就是你要叫我妈妈，然后一天只能有三个愿望，而且必须当天说出三个喔！」 
 
 「这样……那怎么判定输赢？」 
 
 「如果我不实现儿子的愿望或是你不肯叫我妈妈就算游戏结束啦！」 
 
 我想，雪姐姐只是把我当作儿子的缩影吧！这样能一解她的思子之情倒也无妨。 
 
 「好吧！」 
 
 「不许黄牛呦！」 
 
 「嗯，那从什么时候开始？」 
 
 「现在。」看来她很认真。 
 
 「那你今天有三个愿望。」 
 
 突然之间要想出三个愿望还真不简单，但为了试探雪姐姐我随意说：「我希望喝杯水。」 
 
 「不对不对，说出愿望前要先叫妈妈。」 
 
 「好，妈妈我要喝杯水。」 
 
 雪姐姐表情乍时很怪异，很像第一次见面的眼神，我只能形容那是感动。然后她果真从房里的小冰箱倒一杯水给我。 
 
 「第二个呢？」 
 
 「嗯……妈妈……我……」这真令人难以启齿。 
 
 「没关系，尽量说。」 
 
 「妈妈，我……我要你抱我睡……」 
 
 「好，洗完澡妈妈就抱你睡，先说第三个吧！」 
 
 雪姐姐一定很想念儿子。 
 
 「第三个……」她的眼里充满渴望，还有一点迫不及待。 
 「妈妈，你可以帮我洗澡吗？」 
 
 新婚母子（４） 
 
 我想我一定显得难堪，要不脸上怎么烫得厉害。 
 
 雪姐姐倒是泰然自若：「傻孩子，这么大人了还要妈妈帮你洗澡……」 
 
 「不……不行也没关系，我乱说的……」 
 
 「好吧！我答应你。」 
 
 我一时怔住，这一小步可是我的一大步，我是不是听错了。 
 「你答应了吗？」 
 
 「嗯。」 
 
 我呆若木鸡望着她丰满的胸部脑袋一片空白，全身绷紧的神经让我忘了应该窃喜的。 
 
 「阿瑞你先进去，妈妈一会儿就来。」 
 
 我点点头，离开床沿站立起来感到有些目眩……我一定太兴奋了，如果现在表现过份异常一切就泡汤了。 
 
 走进浴室点开灯，枣红色的磁砖布满四璧，我想雪姐姐一定会很喜欢这个颜色。 
 
 我缓缓地脱去上衣望着镜中的人影…… 
 
 （真幸运……真是太幸运了……） 
 
 上星期我还在苦恼接下来的暑假该怎么安排，现在我竟可以完全不必在乎作业……也好，暂时把模范生这件事忘了吧！反正爸妈不会知道这些事的，何况我现在是雪姐姐的儿子。 
 
 想到这我不禁兴奋起来：「呀喝……！」 
 
 「阿瑞，你在里面还好吧？」 
 
 糟了！太大声了…… 
 
 「呃……还好……」 
 
 「先放热水，开关往左边就可以了，等我一下。」 
 
 「哦！」 
 
 打开水龙头水劈哩啪啦的窜下，我望着诺大的浴缸热气冉冉扬起……这一切彷佛就像梦幻……待会儿雪姐姐会脱衣服吗？不知她的胸部是什么样子？不……不……她应该不会脱衣服的，哪有妈妈帮儿子洗澡脱衣服的……但是我毕竟不是她的亲身儿子，我只不过是「替身」而已…… 
 
 （可是……她居然答应帮我洗澡……那我不是全被看光了？） 
 还是……她喜欢我？ 
 
 这时门开了。 
 
 「阿瑞，热水放好了吗？」 
 
 我心虚的猛然回头…… 
 
 （啊……） 
 
 雪姐姐包裹着一身白色浴袍，下半身一双美腿看起来粉嫩白皙……脸上脂粉未施，她刚刚一定是在卸妆。 
 
 「好……好了。」 
 
 「那你还不脱衣服？」 
 
 「现在吗？」 
 
 「当然啦！难道你要我帮你吗？」 
 
 她浅浅的笑着，我可有点不知所措，她就这样盯着我脱下仅剩的裤子？ 
 
 我背着她硬着头皮强作镇定的逐一脱下长裤、袜子，然后是内裤…… 
 
 「衣服放到架子上就可以了。」 
 
 这真是尴尬到了极点，这下我当真是光溜溜了。 
 
 「嗯，水温刚刚好，阿瑞来……咦？干嘛呆在那里？转过身来，我帮你抹沐浴乳啊！」 
 
 （自