然点就好……放轻松点……这没什么……） 
 
 我努力的说服自己，缓缓地转过身的同时，我心里清楚这并不简单，特别是待会她将看到的景像…… 
 
 「蛮壮的嘛！」雪姐姐望着我僵硬的身体，先是肩膀、胸膛、腹部…… 
 
 接着，我看到她脸上出现不寻常的表情，我知道她的焦点一定放在让我难堪的部位……然后那种惊讶、不可思议的表情很快的从她脸上消失…… 
 
 「呃……阿瑞把那瓶沐浴乳给我，对，绿色那瓶……」 
 她倒了一点沐浴乳在掌心，双手互揉然后从我的肩膀开始涂抹。 
 
 雪姐姐的手轻柔的在身上游移，这让我感到舒服极了，当她靠过来一阵淡香扑鼻，由于身高相差无几，我几乎是直视着她的脸庞…… 
 
 她大概注意到来自我视线的压迫感，不得不将重心转移到腹部。这样一来我低下头就看见她浴袍里清晰的乳沟，立体而真实的映入眼帘…… 
 
 不妙……我的那里开始苏醒……更糟的是她竟然蹲了下去…… 
 （完了……又是那种表情……） 
 
 我和她都不约而同的望着我耸立的生殖器，我不确定它现在的样子是不是很丑，但我感到那里快要爆开似的，粗大狰狞的模样……真是丢脸…… 
 
 随着我剧增的窘迫时间似乎是停止了，雪姐姐盯着好一会儿才慢慢的继续动作，我心里可不好受…… 
 
 「好了，冲水吧！」 
 
 像是对我的特赦一般，我赶紧拿起莲蓬头……并偷偷的看她一眼……她的表情是难以形容的复杂…… 
 
 「雪姐姐，这浴缸怎么那么大呀？」 
 
 这真是个愚蠢的话题。 
 
 「啊……喔，那是按摩浴缸啦……」 
 
 接着雪姐姐在我身后沉默数秒…… 
 
 「阿瑞……」 
 
 「什……什么？」 
 
 我就知道那是个很笨的问题！ 
 
 「你忘了要叫我妈妈?！」 
 
 「啊！对……对，对不起！我忘了。」 
 
 她终于笑了。 
 
 「你小时候妈妈有像我这样帮你擦沐浴精吗？」 
 
 「嗯，很小的时候。」 
 
 「妈妈对你好吗？」 
 
 「这个嘛……」不知该怎么说，我觉得有些嫉妒雪姐姐的儿子，我真希望她是我妈妈。 
 
 「阿……阿瑞，我可以抱你吗？」 
 
 「这……可……可以啊！」 
 
 雪姐姐双手自身后环着我，我感觉她的脸靠在背后，还有她柔软的乳房…… 
 
 「你长这么大了……」 
 
 就在雪姐姐当我是她儿子的同时，我也闭起眼睛全心全意的感受她双乳贴紧的温暖和压力，底下的阴茎涨得我难以忍受。 
 
 「我的好孩子……妈妈好想你……」 
 
 不知不觉莲蓬头自手里垂了下去，双手更不听使唤地往背后伸去，然后手掌贴住雪姐姐细柔饱满的臀部…… 
 
 她把我抱的更紧，双手抚着我宽厚的胸膛……这样我更有勇气在她浑圆酥软的双臀施以更大的压力…… 
 
 （至少……还好，我像她的儿子……如果她并不是喜欢我的话……这样也可以……） 
 
 「妈妈……」 
 
 我发现我喜欢上雪姐姐……这一切来得是这么的自然…… 
 「阿瑞……好孩子……再叫我一次……」 
 
 「妈妈……」 
 
 我转过身来连正视她的勇气都没有，索性顺势地一把抱住她娇弱的身驱。 
 
 她深深地靠在我的胸前，细细的啜泣着，趁人之危虽然卑鄙，但我也管不了许多，我刻意将身体贴牢她胸前的双乳，跨下的肉棒适巧在她两腿根部之间，轻微颤抖的双手则悄悄侵略柔软双股的美肉，然后我决定撩起她覆盖臀部部位的浴袍，我摒住呼吸…… 
 
 「阿瑞……呜……呜……」 
 
 手很顺利的贴住她光滑的臀部，在这之前我并不知道她里面竟是真空状态。一股淫靡色欲直冲脑门，我现在只想着：「或许还可以更深入」这件事…… 
 
 我从未如此大胆轻薄……好几次我觉得几乎快晕过去。尤其是跨下坚硬的肉棒，现在稍微抖动一定会碰触到雪姐姐的那里吧！ 
 
 （那里？！对了！她里面没有衣物……） 
 
 我缓缓地在她臀部施力让她靠过来，然后腰际稍许上提，肉棒随即砥触到那令人溶化的地方……只是那么一瞬间，雪姐姐停止了哭泣推开了我…… 
 
 （完了……） 
 
 我知道……这回死定了！ 
 
 新婚母子（５） 
 
 斗大的浴间迷漫着沸腾的热气，雪姐姐脸颊渗着水珠睁着大眼脸色倏白。 
 
 「阿……阿瑞……你……你刚才……是……是不是……」 
 「我……我……」 
 
 我突然惊觉如果道歉就如同认错，那更表示刚才一切都是预谋，这样像「对不起」的字眼是危险的。 
 
 脑袋像是绞拧打结，先是一片空白紧接着混乱，前胸贴后背的肠枯思竭让我感到空前的慌乱，一方面思索可靠的说词一方面又害怕被看穿我圆谎的意图。 
 
 她的目光在我身上扫瞄着犯罪的动机…… 
 
 当然，那无疑是一种宣判前的?证，雪姐姐绝不会理解跨下仍坚挺异常的肉棒，对她来说，那里是亵渎行为的铁证。 
 
 我不仅破坏雪姐姐思念儿子的憧憬梦幻，更让方才丧失理智的举止成了现在后悔莫及的祸因，我想她一定会把我赶回家，接着把这件事告诉爸妈，然后我就从模范生变成一个问题儿童…… 
 
 接着想下去，我不得万分后悔，渐渐取代的是深深的恐惧…… 
 「你自个儿洗吧！这里有点闷，我先出去。」 
 
 雪姐姐迳自转身出去，原本预料会被狠狠的教训一番，但现在并不是按着剧本进展，我不禁疑心…… 
 
 （难道她出去打电话给爸妈……） 
 
 我轻轻地将浴室门打开些许往房里张望，雪姐姐坐在床畔双手揪着浴袍胸襟若有所思。 
 
 （幸好……） 
 
 如果我赶紧出去跟她说好话，像「不是故意……」之类的，应该会获得宽恕的吧！ 
 
 主意拿定我匆匆的穿起衣物，走出浴间前稍稍深呼吸保持镇定。来到雪姐姐面前只要说：「刚才都是意外。」就没问题了。 
 
 但出口却完全不同：「雪姐姐，你不舒服吗？」 
 
 她缓缓地抬起头眼光深远的看我，然后摇晃着头：「我没事。」 
 
 雪姐姐眼皮垂下，露出细长弯曲的睫毛，由上望下她脸上的轮廓让我怦然心动，身体里有股男人的天性想紧紧拥抱她。 
 
 『是不是我做错什么惹你生气了？』接下来我应该说这样的台词吗？ 
 
 「阿瑞……」 
 
 「什么事？」 
 
 「算了