，没什么……我去洗澡。」 
 
 她的背影，让我有一种奇怪的失落感。望着窗外稀疏的光点伴随着摇曳的榕树，夜晚对座落市郊的豪华别墅显得更加静谧，我再度想起雪姐姐和我的姐弟关系，不禁自问这样可靠吗？ 
 
 （她真的是我的亲姐姐吗？） 
 
 我的目光游移在这卧室的四周，或许这里会有答案，可能隐藏在化妆?、衣柜、床头柜或书架…… 
 
 就在这当头，书架上层堆满的纸盒吸引我的注意。 
 
 我回头望向浴室，然后搬来化妆台下的椅子，上面只有几个看起来像高根鞋的纸盒，正当我大感失望之际，却发现上层整齐的书籍中有本枣红色封皮的书，如果往雪姐姐喜欢枣红色这方面联想，这应该是重要的东西。 
 
 抽出这本书，封面封底是鳄鱼真皮包覆显得相当精致，厚重的程度看起来像一本日记…… 
 
 （太好了，这里面一定有许多秘密，或许有我想要的答案。） 
 我兴奋的马上想一窥究竟，书侧面的锁让我梦想落空。 
 （怎么会这样……啧！钥匙会放在那里？化妆?还是衣柜里？） 
 
 没时间了，雪姐姐快要出来了，功亏一篑我很快的物归原处，然后坐在电视前。 
 
 她头上裹着浴巾适巧的走出浴间，我继续假装盯着电视萤幕。然后她拿着吹风机在化妆?前吹发……不久又停下来： 
 
 「吵到你了吗？」 
 
 「不会。」 
 
 声音再度响起……隐约可以听到她哼着歌，似乎热澡为她带来了好心情。 
 
 「阿瑞，你有去过同学或朋友家参加舞会吗？」 
 
 「呃……没有。」 
 
 她停止动作回过头来：「真的？爸妈不准吗？」 
 
 「倒不是啦！只是没这种机会。」 
 
 她不解的看着我，然后浅浅的笑着：「喔，我差点忘记阿瑞可是个品学兼优的模范生呢！该不会也没有女朋友吧？」 
 
 被戳穿是一件很不幸的事，现在的升学压力是每个学生免不了的包袱，如果愿意承受就会像我只能生活在书堆中，每天期许因成绩而被赞美，人的价值建立在一些数字上，这或许是像我这种人唯一能感受遭受肯定之处，但我亦非全然不向往其他同学多采多姿的学校生活。这想法，总在午夜梦回的时候侵蚀着我，唉……如果不是模范生我又能做什么？真悲哀…… 
 
 「阿瑞，你生气了？」 
 
 「没有，我只是……」 
 
 雪姐姐捧着刚吹乾的长发在身旁坐下，一阵淡雅的沐浴精香味扑鼻窜进。 
 
 「没女朋友也没关系，告诉我你喜欢那一型的女孩子？」 
 我差点要说出『雪姐姐』。 
 
 「别害羞，男孩子都懂得怎样欣赏女孩子的呀！」 
 
 「我……我……我说了你不能生气哦！」 
 
 「嗯，我不生气。」 
 
 我咽一咽口水：「我喜欢像雪姐姐这样的女孩子。」 
 雪姐姐有些错愕：「像我有什么好，年纪一大把的。」 
 「不会呀，你这么有气质长得又漂亮，有这样的女朋友一定为被同学嫉妒死的。」 
 
 「你真的这么认为？」 
 
 「是啊！」 
 
 雪姐姐宽慰的笑了一笑，她非旦不生气反而显得妩媚动人，我一定逗得她很开心，如果能一扫先前的阴霾倒也不失个好方法。 
 
 「小鬼嘴那么甜，雪姐姐被你这么一说都有点不好意思了。」 
 「那你答应做我女朋友?？」 
 
 她诡诘的转了转眼珠：「好，我答应你等你长大我就做你女朋友。」 
 
 「那现在呢？」 
 
 「现在可以做妈咪啊！」 
 
 我忘了「儿子国王」的约定，但我隐隐的抱着期待，会有这么一天的。 
 
 「好了，时间不早了。明天跟我去参加朋友的舞会，现在妈咪要抱儿子睡觉了。」 
 
 第二个愿望…… 
 
 经过一天的游荡这晚我睡得很沉，雪姐姐隔着睡衣丝薄的肤触，彷佛催眠效果般让我难以招架，这一晚什么意外都没有…… 
 
 第二天雪姐姐带我逛百货公司，目的当然是为了晚上的约会为我添新装。 
 
 折腾一天她依然兴致不减，我从来没穿得像个大人般体面，这些剪裁合身所费不赀的衣着，让我不禁怀着歉意： 
 
 「雪姐姐，让你破费了。」 
 
 「傻瓜，就当我送给儿子的见面礼啊！」 
 
 「雪姐姐你一定赚不少钱吧？真不知你是从事那一方面的工作？这些东西可不便宜耶。」 
 
 「我只不过是一个小小的律师啦！」 
 
 她帮我扣完西装外套最后一颗钮扣：「好了！这套西装阿瑞穿起来真帅，你可以去照照镜子顺便整理一下头发，我上楼换衣服。」 
 
 雪姐姐踏着轻盈的步伐奔向房间，我则迫不及待的想看她盛装的模样。 
 
 不久她出现在楼梯间优雅的走下来。 
 
 「怎么样，好看吗？」 
 
 雪姐姐一袭黑色低胸连身洋装，裙摆像个绽放的喇叭花稍稍外张，平时的长发盘旋在头上露出皙白的颈项显得高贵艳丽，我也注意到原本就美丽娟秀的脸上更加妩媚的妆扮，尤其是枣红的朱唇以及双峰挤压出立体清晰的乳沟，性感而诱人……她实在太美了！ 
 
 「不好看吗？」 
 
 「不……不是……雪姐姐你好美……」 
 
 「嘻，这都是为了你喔！」 
 
 如果她是我的女朋友……这般美艳的女人只有我能占有……不管是什么代价我都愿意付出。 
 
 她随手拎起皮包，像情人般挽着我的手走向车库。目的地是一处腹地广大的……我想应该是渡假俱乐部吧！ 
 
 车驶进大门，两旁修剪整齐的树木在窗外拂过，到达停车场，随即走出一位服务生代客停车。雪姐姐挽起我的手穿过一处游泳池，前方现代式的建筑灯火通明，可以看到里头人影窜动。 
 
 （这就是大人的舞会吗？） 
 
 走进玄关有一个西装毕挺的男人眼睛一亮向我们这边走来：「雪儿，你终于来了，啧啧……还是这么美丽动人。」 
 
 「Ｋｅｖｉｎ好久不见，我来晚了。」 
 
 「别客气了，你来了庆祥不知会有多高兴呢？他正在客厅招呼宾客，永钦和丽淑也到了，快过去吧！」 
 
 随后我们一同走进人群，雪姐姐的美貌意料中吸引了不少人注目，我像跟班寸步不敢稍离，一直走到一个高大的中年男子前，雪姐姐停下脚步。 
 
 「喔……雪儿，你来了。」 
 
 「不好意思我迟到了。」 
 
 眼前这个男人倒是英俊挺拔，之前就看到许多女人围绕着他，我想昨晚那通电话应该是他打来的。 
 
 「哪儿的话，快别这么说，我没想到你竟肯赏光