式建筑。室内一切摆设是典型的简单家庭，我甚至可以嗅到厨房传来的饭香，不过房子虽重新粉刷过但从屋外磁砖判断，这里应该不是新的社区。 
 
 （租的……嗯……有可能。） 
 
 小刚学长仍跟从前一样，书包一丢就迳自走进房间：「喂，你在客厅坐一会儿，晚餐我妈也弄得差不多了，我进房间换衣服去。」 
 
 但是……为什么急着搬到这来？从前大家族的生活不也很好，起码吃饭时很热闹，是什么原因要租个房子离开那里呢？（难道是躲债？） 
 
 伯母从厨房端来热腾腾的饭菜放到饭桌上：「阿瑞，不好意思，久等了，我们可以开饭了。」 
 
 她仍然穿着早上那套白色洋装，只不过多系了一件围兜，这样的装扮才显得有些主妇的样子，不过，依然掩不住她婀娜多姿的背影。 
 
 等我们三人坐定小刚学长举筷就自个儿先吃起来，我不免有些怀疑： 
 
 「呃……我们不等伯父回来一起开饭吗？」 
 
 这问题使两人一怔停止了动作，伯母迟疑一会儿小刚学长看她一眼，便说：「哎呀！别管我爸咱们先顾好自己的肚子吧！来，开动吧！」 
 
 「是啊！难得阿瑞来家作客，我们怎么可以让你饿肚子呢？没什么菜，别客气。」 
 
 伯母强挤出的笑颜告诉我这里头一定有什么蹊跷，这让我很不安。 
 
 我扒一口饭往嘴里塞，不禁感动饭粒香Ｑ充满口感，伯母不仅人漂亮手艺更是没话说，我不自觉的往她看去…… 
 
 （有这样的妈妈真好，温柔美丽……小刚学长真幸福。） 
 雪姐姐……你在哪里？ 
 
 她现在不知道在作些什么？跟那叫庆祥的男人在一起吗？唉……我可能再也见不到她了。 
 
 结束一顿伤感的晚餐，小刚学长拉着我到他房间里：「怎么样？我妈很漂亮吧？」他压低音调像小偷一样。 
 
 「呃……是……是很漂亮。」 
 
 「嘻嘻……谜底快揭晓了！」 
 
 「谜底？……什么谜底？」 
 
 「嘿嘿……没想到你还真笨，从你进我家直到现在，不觉得有些地方怪怪的吗？」 
 
 是有说不出的怪，但我却无法具体的形容。 
 
 「好像是有一点……不过……」 
 
 他突然打开门到足以探出头的间隙，然后左右张望着随即关起门：「喂！阿瑞，我偷偷告诉你……这里是我和妈妈的『蜜月小屋』。」 
 
 「蜜月小屋？伯父伯母不是结婚很久了？」 
 
 「哎呀！说你笨还真是笨到底了，不管了！不要告诉我妈我跟你说的，要不然她可会气我的。」 
 
 「这……这到底是……」 
 
 「反正我爸是不会来这里的，求他也不会来，就这么简单！」 
 他越说我越糊涂了。 
 
 「你爸妈离……离婚了是不是？」 
 
 这回该我轻声细语，这种问题多少有些冒失。 
 
 出乎意料，小刚学长?着嘴强忍着笑意，脸逐渐涨红：「白痴……嘻嘻……你这……笨蛋……」 
 
 怪了！这问题反而让他发笑，我真如坠入五里雾中……咳嗽好不容易使他停住笑，他忍着泪喘着气盯着我看，直到确定我真的不明白才缓缓地说： 
 
 「阿瑞……你是处男吗？」 
 
 我愣了一下：「干嘛问这个？」 
 
 他语带玄机的说：「这么说我们的模范生还是处男?？」 
 「呃……我……」 
 
 雪姐姐哭红双眼的表情瞬间闪过眼前，在我人生中第一次的性经验…… 
 
 「我早就不是了！」 
 
 「真的还假的？你骗我的吧！」 
 
 「我干嘛要骗你，说不是就不是！」 
 
 小刚学长静静的看着我眼神很深远，那是审判的眼神，越是这样我越不能懦弱，为了我不平凡的第一次更加理直气壮的扬起下巴。 
 
 不一会儿他妥协了：「好吧！我相信你就是了，眼睛别瞪这么大吓人。」 
 
 「相信了吧！」 
 
 此时门外传来脚步声，伯母心情似乎很好吹着口哨走过房门前，小刚学长神情紧张的在嘴唇前竖起食指：「嘘……我妈要去洗澡了，刚才的事千万不要让她知道。」 
 
 他耳朵贴过门板一会儿才回过头冲我吐了吐舌头：「总之，如果你想知道有趣又刺激的事，你今晚就睡这……」 
 
 他打量着房间里唯一的一张床接着说：「不过你得委曲点打地铺！记得，晚上我会离开一下，有兴趣你可以跟来看看，如果你那么想知道谜底的话……」 
 
 说完他就走出房间，留下我满脑的疑问及不解。 
 
 （那么神秘……？到底是什么谜底？不管了，即使会被妈痛骂一顿我也顾不了许多了！） 
 
 …… 
 
 是夜，当我正抵不住倦意即将进入梦乡，忽地有人轻摇我的肩膀，我撑起沉重的眼皮，只见小刚学长安静而神秘的笑着： 
 
 「喂……到了谜底揭晓的时刻了……不过，别这么快跟来，你数到一百……嗯……两百好了，睡着就没戏唱?！」 
 
 随后他蹑手蹑脚的步出房门，关门前给了我一个匪夷所思的表情。 
 
 我望着墙上的时钟……（凌晨两点……是什么有趣的事会在这时候发生？） 
 
 我想绝不是什么光明正大的事情……也许就要这样偷偷摸摸才显得刺激吧！接下来，我还真的躺着数着数字直到快接近两百…… 
 
 （咦！不对！小刚学长是去哪里？他也没说……糟糕！） 
 我急忙离开被窝悄悄地走出房间，周遭一片漆黑我暗自思量：（右边就只是厨房、客厅，傍晚进来的时候已经看过，应该在左边……） 
 
 主意拿定我迳自在黑暗中摸索，心里紧张得一直「噗通、噗通」的跳，隐约听到细碎的声音，接着在一扇门前发现昏暗的灯光。 
 
 （谜底在那里吗？） 
 
 新婚母子（８） 
 
 我扶着墙，往门板靠近，门并没有关紧，透过仅有一点隙缝透射出微弱的光线，我好奇的往房里张望。床头灯散发着昏暗晕黄的灯光，由于瞳孔已经习惯黑暗，我轻易的分辨出床上紊乱的被褥里裹着两个裸裎的身体。 
 
 「嘻嘻……嗯……嗯……」 
 
 （这声音……？） 
 
 这可能不太礼貌，也许是伯父深夜回来跟伯母…… 
 
 （这是个饱览伯母成熟性感身体赤裸的好机会啊！） 
 但这也可能是恶作剧的陷阱，那我就太容易上当了……也许不是……这么一想，我竟盼望后者的可能性高一点。 
 
 我心虚的左顾右盼，小刚学长该不会从哪个角落蹦出来吧！ 
 「嗯……唔……」 
 
 房里正上演一出好戏，我犹豫着该不该私闯进去…… 
 （回头再