去找小刚学长吧！只看一下下就好，他们不会发现的。） 
 
 这就叫色胆包天吧！我瞪大眼就是无法看清楚两人的脸孔和动作，于是我心一横小心翼翼的摸进房里躲在床尾下方，在这里可以清楚的听见他们的声音……甚至看见一切。 
 
 我缓缓地仰起头视点刚好在脚的方向，床上两人四只脚相互纠缠，一双腿布满腿毛，另一双腿脚趾上银紫色的指甲油，让我几乎可以确定主人是谁。 
 
 （伯母的腿好美……） 
 
 运气太好了，被褥恰好覆盖在大腿上，这个角度或许可以看到伯母两股之间密麻麻的耻毛、丰满的臀部或是……肛门的形状…… 
 
 （呜……硬起来了……） 
 
 恍惚之间，两人一个较大的动作使弹簧床产生震荡，伯母两脚往后一撑差点碰到我的脸，我赶紧缩回头。 
 
 「嗯……你越来越行了……」 
 
 「还有更棒的呢！」 
 
 好险！ 
 
 「喔……讨厌……你捏人家那里……」 
 
 我再度探起头，伯母的双腿已被分开，伯父的手五指并齐抚着伯母饱满隆起的私处逆时针方向画着圆圈，掩盖在手指下鲜嫩的肉缝散发出湿亮的光泽，茂密的阴毛覆盖住裂缝的顶点，更攀延至阴唇产生皱褶的两旁，伯母亦提起圆臀配合着伯父的挑衅如水蛇般扭动。 
 
 （看到了……伯母的……应该叫做阴户吧！如果我也能……） 
 这乍现的春光让头一遭初临性爱现场的我几乎昏厥，这短短的距离甚至可以嗅到伯母蜜穴淫靡的气味，使我不得不解开裤裆里坚硬的阴茎。 
 
 「看……你已经湿了。」伯父似乎将濡湿的手指递给伯母看。 
 伯母娇嗔的说：「讨厌……不要说出来……」 
 
 床上随即发出吸吮的声音…… 
 
 （伯母吸……吸她自己的那里的……） 
 
 「自己的味道好吃吗？」 
 
 「我要你吃我……快点……」 
 
 伯父随即将伯母右腿搭在肩头好让蜜穴大开，而他早已光溜溜的胯下耸立着乌黑丑陋的阳具，在昏暗中很快地顶触在伯母腥骚肥厚的蜜洞外。 
 
 我可能错过了前奏，不过重要的是现在即将进行的。 
 「快……进来……」 
 
 「说啊！你要什么？」 
 
 「给我啊……」 
 
 「给你什么？」伯父故意晃动臀部让龟头在阴唇外游移着。 
 「不要再折磨我了……快给我……你的大……大肉棒……」伯母说出淫秽的字眼，我无法将白天的她和此刻床上淫荡的女人连贯。 
 
 「骚货……下贱的婊子……」伯父戏谑略带轻蔑的咒骂着。 
 「对……我最贱……求你用硬棒惩罚我这人尽可夫的婊子吧！」 
 
 夫妻床第之间的交谈竟是如此的淫乱肮脏，我真是开了眼界。 
 伯父随即熟练的在阳具插进肉穴前不急不徐地沿着肉缝上下滑动摩擦，也许只是为了让穴肉充满淫液有助于进入，极尽挑逗之能事之后，伯母发出丝一般的音调哀求着：「喔喔……不要再揉了……求你……」 
 
 （我也快按耐不住了啊……） 
 
 伯母虚弱的哀求声尚未结束，粗大的阳具毫无预警猛然地窜进她的身体。 
 
 「啊啊……啊……」 
 
 她从喉咙发出销魂诱人的赞叹声，似乎为了解脱即将爆发的淫欲一般，一方面更将双腿紧紧地缠住伯父的身体，任其粗暴的由外长驱直入。 
 
 鼓涨的肉棒退出时香菇帽沿翻开伯母成熟肥厚的阴唇，被撑开两旁的穴肉有弹性而紧密的包紧阴茎，瞬间施力再度挺进的同时，皱褶的皮肤产生挤压像是陷进体内。 
 
 不消一会儿，交合之处泌出白色细泡的液体，顺着两股之间滑下……通过伯母紧缩的肛门直到濡湿被单。 
 
 我忘了看了多久，只知道不知何时我的手穿过伯父胯下正抚着伯母圆滑丰满的双臀…… 
 
 （我愿意为这个好运而死……） 
 
 「喔喔……好深……要死了……要死了……」 
 
 还好，她并没注意紧贴在臀部的压力，这下我更大胆的着实捏了她一把…… 
 
 （真希望小刚学长不会看到我现在正摸着他妈妈的屁股，要不然后果可真不堪设想啊！） 
 
 「啊……啊……用力的填满我……呜……」 
 
 弹簧床剧烈的震荡，房间里到处充满淫靡的气味，伯母不断娇喘浪叫，两人身体撞击出「啪、啪、啪」的声响。 
 
 我腾出一只手来，好用以抚慰不断澎涨的阴茎，并幻想着插入伯母肉缝的是我。 
 
 一会儿，伯父忽地抽出沾满淫液的阳具，在我尚未回过神来，贴在伯母臀部下的那只手竟被牢牢的抓住。 
 
 （完了！被发现了！） 
 
 我哭丧着脸淫兴跌到谷底，根本不知道该如何反应时，伯父离开伯母发热的胴体靠过来…… 
 
 「坏家伙！怎么可以摸我妈妈那里！」 
 
 「小……小刚学长！……怎……怎么会是你？」 
 
 这突如其来的转变叫我一时瞠目结舌脑袋一片空白。 
 「嘘……」他朝床上的伯母看了一眼随即神色紧张轻轻的说：「小声点，不要惊动我妈。」 
 
 「可……可是……」 
 
 这急转直下的剧变，根本是我始料未及的。他……他跟自己的妈妈性交……不！也许这就是谜底……吗？天啊！他的确这么做了，否则伯母怎会轻易跟自己亲生儿子上床…… 
 
 「我看你是吓坏了……」他无辜的摇摇头，再次打量床上一丝不挂的妈妈。 
 
 「喔……喔……好人……快给我……喔……不要停啊……」伯母大字瘫在原处仍然失神的梦呓般喃喃自语。 
 
 「答案揭晓了，这就是为什么我说这是我和妈妈的『蜜月小屋』的原因。」 
 
 「你……你是说……伯母是自愿的跟你……」 
 
 「如果是……你难道会不跟这样的尤物性交吗？」 
 
 「自己的妈妈？」 
 
 「是啊！如果你也有这么美丽性感的妈妈……如果她也想要你呢？」 
 
 这太难以理解了，小刚学长认真而自然平常的说着……乱伦的正当性。 
 
 「你也看到『她』有多么淫荡了，妖娆丰腴的面貌，姣好的身体……你难道不想试试？」 
 
 他说『她』这个字眼时让我有股莫名的兴奋。 
 
 「这……这……」 
 
 「承认吧！你的手不也这么告诉你了？」 
 
 我有点窘迫，更找不到一个反驳的藉口。 
 
 「嘻嘻……打从早上妈妈邀你来我就知道她那里已经痒起来了，现在只不过帮了她一个忙而已。」 
 
 我动摇了……看着眼前成熟诱人的驱体，肉棒更异常的涨大，一方面我不断的懊恼那仅有该死