的道德包袱…… 
 
 「胡……胡说！」 
 
 「相信我，妈妈是个淫荡的女人，她是个连自己儿子都上的荡妇，而我只不过是解放她隐藏内心淫乱的欲求罢了！」 
 
 （是啊……我还在坚持什么呢？） 
 
 「好吧！趁我妈妈还未发现，你可以选择离开这个房间，或者……上床去拥抱她罪恶的肉体！」 
 
 背德败俗的事我已经算是个有前科的人了，我不是同样的上了了雪姐姐，也许……在证明她是我亲生母亲之后，这样的罪恶感才会消失吧！ 
 
 我望着小刚学长，渐渐地明白伯母为何判若两人的原因，在跟自己儿子发生性关系之后，她或许也曾矛盾挣扎过…… 
 
 刹那间，我突然顿悟「解铃尚需系铃人」的道理，是的，现在只有我能拯救雪姐姐。 
 
 可是，我实在无法理解小刚学长耸恿我跟自己妈妈性交的心态……太不可思议了！ 
 
 「喔……给我大肉棒……」 
 
 突然小刚学长在身后推我一把跌个踉跄扑到伯母胸前。 
 伯母突感重压悠悠地睁开双眼，我心头一凝别开脸往她肩头藏。 
 
 （她看到我了！） 
 
 「好儿子……不要停啊……我骚穴里好痒啊……」 
 
 （还好，她以为是小刚学长。） 
 
 正当我稍稍宽心，伯母的玉手握住了我的阴茎：「好硬啊……呵呵……坏儿子……让妈妈帮你消消火……」 
 
 她引着肉棒前端来到阴道口，一切世俗礼范全都烟消云散了。 
 「快……用力啊……快把你的棒子插进来呀……」 
 
 （玩火吗？……下地狱吧！）我一咬牙腰际一沉，属于我的阳具尽没在伯母深邃的肉穴里。 
 
 终于还是这么做了…… 
 
 「唔……好像更粗大了……有点吃不消……慢慢来……」 
 伯母的体内传来紧密的包覆感，鹅绒般的肉壁温暖湿润我粗大的阴茎，她的双手紧紧地自背后抱住我，使我感觉到胸前她柔软乳房的紧迫压力。我不得不开始缓缓地抽动，因为如果把持不住就这样射精出来，我很难原谅自己…… 
 
 「嗯……嗯……喔喔……」她逐渐呻吟起来，我很满意自己第二次的经验可以有个好的开始。 
 
 不过等她扭起腰，情况就不怎么乐观了，我忘了怎么循序渐进，只是一味的在她蜜穴里使劲狂抽猛送，双手粗暴的将力道回馈在她丰满的豪乳上，此刻的局面完全失去控制。 
 
 「啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……会死……妈妈要死了……」 
 
 伯母发狂的浪叫，越粗俗淫乱的字眼越是刺激潜伏内心的兽性，她的手指深深地陷进我的背部，但那一点也不觉得痛，我发疯的想要占有她，她的乳房、她腥骚的肉穴、她的每一次高潮…… 
 
 「啊……快死了……被干穿了……妈妈那里要溶化了……天……啊啊……」 
 
 「妈妈……我……我要你的身体……喔喔……我要你完全属于我……」 
 
 我已经不知道我说了些什么，原始的本能告诉我，那个酥麻的顶点快要来到了…… 
 
 「嗯嗯嗯……唔……妈妈的身体都……都是你……的……」 
 「妈……喔……我……我要射……了……」我尽了最后一分气力发出警告。 
 
 「没关系……射进妈妈的穴里……让妈妈怀孕也……也没关……系……呜呜……妈妈也……也要丢了……喔……」 
 
 我像猛兽般向前奋力一挺将酌热的精液毫不保留的射进伯母的子宫深处，并发狂的揪住她的身体像要将她撕裂一般…… 
 
 不知过了多久，当我醒来时仍然伏在柔软的乳房上，我突然想起压在身底下的女人是谁时，不禁清醒过来。正当我要离开伯母香汗淋漓的娇躯时，屋内灯光乍开，我猛回头看到开关旁脸上有着邪恶笑容的小刚学长，同时感觉身体下的孺动…… 
 
 （她……她要醒过来了！） 
 
 说时迟那时快，当我回头时伯母已经睁开惺忪的睡眼看着我。 
 
 字节数：61558 
 
 
 