[血性乱伦DD无间之所在][完] 乱伦小说 色色网首页 他十三岁那年第一次和妈妈发生肉体上的关系。他的亲生父亲还在他很小的时候就死了，年轻漂亮的妈妈带着他嫁给一个猥琐凶狠的男人，这个人是个酒鬼。这个男人喝醉以后，最喜欢做的事情有两件∶打他，干他的妈妈。 
 
 那一天也是这样，醉醺醺的酒鬼男人一进门就对他拳打脚踢，用细细的藤条抽他。他的身上很快便布满青紫色的血痕。 
 
 就在痛苦快要不能忍受的时候，一直在一旁啜泣的妈妈，突然走到男人的面前，迅速地脱去所有的衣服。妈妈雪白耀眼的肉体和凄怨悲哀的眼神所形成的巨大反差，在那一瞬间使他的心脏都停止了跳动。男人的眼中一下子就发出狼一般的光，他扔下藤条扑到妈妈身上，几乎是立刻就把那根丑恶的肉棒插进妈妈的身体。妈妈趴在地上，把屁股翘起来，让那个男人从后面进入。他躺在地上，很清楚的看到妈妈咬紧牙关，发出哼声，脸上显露出痛哭的表情。妈妈雪白的乳房压在身下，被挤成扁扁的形状。 
 
 就在这时候，他看到妈妈盯着他的下身，表情忽然变得僵硬，顺着妈妈的目光，他才发现自己裤裆高高鼓起，里面的东西坚硬得已经快要爆裂。那个男人很快就不行了，在喘息的时候看到他的情景，男人突然发出冷笑，走过来把他拉到妈妈身后。这是他第一次在这么近的距离内清楚的看到妈妈的雪白浑圆的屁股，在女人两腿之间，湿漉漉的毛发掩映着大大张开的深红色洞穴口，上面挂着一溜白浊的液体。妖艳淫乱的情景让他唇乾舌燥，呼吸急促。 
 
 就在这时男人一把扯下他的裤子，少年稚嫩的阴茎，正涨大到难以置信的程度，男人淫笑着，命令他把阳具塞到妈妈的洞里面去。母子俩都没有反抗，他顺从地扶住妈妈圆白的屁股，两人接触时从手掌下传来滑腻柔和的触感，他能够感到妈妈在颤抖，他自己也是如此。 
 
 当他插入时妈妈剧烈的抖动。他的动作很猛烈，但没有几下他就身体僵直。发射时他的脑海一片空白，只是强烈的感觉到妈妈洞中的潮湿和温暖。接着他就趴到了妈妈的背上。 
 
 那个男人看着这一切发出淫亵的笑声。 
 
 “小鸡巴一点用都没有。”他这样说着，自己回房去睡觉。 
 他就那样一直趴在妈妈的背上，双手从下面抄起妈妈沉甸甸的乳房，耳边传来了妈妈凄厉的哭泣声。他想要说话，但是却一直保持沉默，感受着手心妈妈乳房的柔软。 
 
 这是他第一次和女人做爱，对象是他的亲生妈妈。 
 和妈妈在发生那件事情以后，他的生活并没有什么明显的变化。他还是经常挨打，家里也还是像往常一样死气沉沉。但是现在每次看到妈妈，他的眼光都透过外衣一直看到女人丰满的肉体。 
 
 当他看着妈妈的时候，妈妈总是避开他火热的目光。他的心情每天都处於郁闷的状态中。 
 
 三月某天的晚上，他从外面回家。一推开门就听到从里屋传来男人的淫笑和妈妈哭泣的声音，这本是很常见的事情，但是这时他突然感到极为嫉恨。 
 
 拿起门后的木棍，他走进妈妈的卧室。 
 
 妈妈躺在床上，雪白的大腿被男人抓住，用老汉推车的姿势进入，两个人都没有注意到他的进来。 
 
 不知道是什么原因，妈妈发出极为痛苦的叫声，这叫声让他怒火沸腾。 
 
 他举起木棍，一声怒吼，对准男人的后脑用力的打下去，沉重的打击之后，男人回过头来瞪着他，想要夺下他手中的木棍。 
 
 这时妈妈拼命的用双腿夹住他的腰，尖叫着要他快走。可是他趁着这机会一连几棍打在男人的头上，男人最后终於昏倒在地。 
 
 他扔下棍子，扑到了妈妈的身边。 
 
 妈妈呆呆的望着他好一会儿，突然抱住他哭泣，丰满的乳房在他的胸膛上摩擦。 
 
 这时他感到一阵强烈的冲动，他站起来把妈妈压在身下，用嘴去亲吻妈妈的嘴，妈妈挣扎着把头扭开，他的嘴唇就在妈妈的耳朵、腮、脖子上面蹭。 
 
 然后妈妈突然把头扭回来，吻在他的嘴唇上。妈妈的舌尖，伸进他的口中搅拌，他也热烈的以舌头回应，动作很快由生疏变得熟练。他飞快的脱去了自己的外衣，同时手掌覆盖上了妈妈隆起的阴阜，手掌立刻感觉到一片湿腻。 
 
 他低头想要把自己的阴茎插进妈妈的肉洞里去，触眼所及满是暗淡的红色，从妈妈的洞里鲜血还在不断渗出。 
 
 他惊惶的抬起头来看着妈妈的脸，但是妈妈除了脸颊比平时显得苍白之外，并没有什么特别特殊的地方。 
 
 “不要管，是女人的月事。”妈妈说着，用双腿勾住他的屁股，使劲向前一带，他的阴茎一下被套住，妈妈的脸上浮起混合着痛苦和愉悦的神情。 
 
 “痛不痛？”他忍不住问。 
 
 妈妈的脸上闪烁着妖艳的光泽，“动吧！”妈妈说。 
 两个人都不再说话，只是默默的做着机械的运动。 
 这一次他持续的时间比上一次长得多，第一次完了以后又来了两次，但是还是一直维持着最初的姿势。两个人身上都是湿淋淋的，从妈妈花洞里涌出的血水和淫水混合着顺着他的大腿流下来，流到地上。 
 
 当他终於放开妈妈的大腿时，虽然疲倦但却感到非常愉快，这时他终於想起了躺在地上的男人。他伸手去拉那个人，可是他一动不动，他把手放在男人鼻子下面，才发觉他早就停止了呼吸。 
 
 他突然嘿嘿的笑了起来。 
 
 那个男人的尸体一天后很快被装殓埋葬。 
 
 他和妈妈对外宣称是他是暴病身亡，街坊邻居虽然觉得有些突然，但没有人怀疑。 
 
 也没有人来吊唁，这男人并没有亲属，人人都讨厌他。 
 把男人埋葬后的那个晚上，他和妈妈坐在客厅里。 
 “从今天起就好了。”他说，看着母亲的眼神流露出不加掩饰的欲火。 
 
 妈妈面无表情的站起来，走进了浴室，二十分锺后她走出来时，身上一丝不挂，刚刚沐浴过的白皙肉体，同时混合了圣洁和淫乱。 
 
 “这是最后一次，以后我们还是母子。” 
 
 说完这句话妈妈就紧紧的抱住了他，美丽的大眼睛湿得要滴出水来。 
 
 “是最后一次吗？那我就拼命的做吧！” 
 
 他贪婪的揉捏着妈妈饱满的乳房，看着雪白柔软的乳房在五指挤压下变形，坚硬的褐色乳头从指缝中伸出来。他用的力量非常大，妈妈痛得呻吟，但是没有阻止他的意思，反而默默的伸手脱去他的裤子。 
 
 这一次他是站着插入，十四岁的他身体还没有完全发育，和妈妈个子差不多高，