一刀从脖子旁边划过去，差一点儿就割断了颈部的大动脉，但是就好像冥冥中有神在保佑他一样，他奇迹般的没有死。 
 
 这一次战争的结果是对方的七个人全部挂彩，其中有三个人成了终身残废，他却只是在医院里躺了两天。 
 
 其实医生是建议他还多住几天院的，可是他迫不及待的想回家。 
 
 出院的那天他妈妈来接他，妈妈穿着一件天青色的无袖连身裙，化了淡妆，穿着一双细跟的高跟鞋，让他陡然间眼前一亮。 
 
 他们叫了计程车回家，在车上妈妈一直把他搂在怀里，他的头就放在妈妈的胸前，感受着妈妈乳房的弹性。他悄悄的从座位下面把手伸进妈妈的裙子里，意外的一下子就摸到柔软温暖的毛发°°妈妈的裙子里面竟然没有穿内裤。他抬起头来看着妈妈，妈妈的脸上有美丽的红晕，可是双腿却紧紧的夹住他的手。他就把手放在那里，也不动，体会着那温暖和紧密。幸福的感觉袭来，他突然觉得头一阵阵发晕，於是他就这样子枕着妈妈的乳房睡去。 
 
 再一次醒来的时候，他已经是在自己的家里，妈妈在厨房里做饭，一阵风吹过，传来了他最喜欢吃的红烧肉的香味，也传来了妈妈轻柔的歌声。他听着这歌声，突然流下泪来。 
 
 晚上睡觉的时候，他脱去裤子等着妈妈的到来，可是妈妈没有来。焦躁的他走到妈妈的卧室，发现妈妈已经上了床，看到他来吃惊的看着他。 
 
 “为什么不过来？”他说∶“做我的女人，以后不管什么时候都要和我在一起。” 
 
 妈妈凝视着他，点了点头∶“但是今天晚上不行。你伤好以前，不能够做那种事情。” 
 
 他“赤”的笑了一声∶“你怎么说话还是像我老妈。” 
 “我是你的女人，也是你的妈妈。” 
 
 他高兴的笑了起来，“好！”他大声的回答，两个人都笑了起来。他走过去，脱去鞋子躺在妈妈的旁边，很快就睡着了。 
 
 天亮的时候他醒来，听到耳边传来轻柔的呼吸，於是他立刻意识到妈妈躺在自己的身边。 
 
 这是他这几年来和妈妈一起在一张床上渡过一整夜，闻着鼻端传来的浓烈的女人身体的香味，看着熟睡中妈妈安详平和的姿容，一种新奇的感觉在他心中油然升起，他突然觉得上天对他真的不薄。 
 
 然而好运还在后头，一个黑帮的大人物听说了他的勇猛，专门派人来拉他入伙，他也欣然加入。他做事虽然已经不像以前一样不要命，但是却还是很猛，人人都怕他。 
 
 很快的，他成为台湾黑暗社会中鼎鼎有名的新锐人物。这一年，他刚满十六岁。 
 
 他现在是所在帮会刑堂的首席杀手，他对於武器的使用有惊人的天赋，然而更重要的是他具有一种超乎年龄的冷静。这种品质在很多时候挽救了他的生命，使他在帮派中的地位日益稳固。 
 
 他在妈妈面前，也开始展现出强者的风采。 
 
 半年之后的一个晚上，他在南部办了事以后回家，刚刚杀了一个人，感觉有些疲惫，迫不及待的想要看到妈妈。 
 
 推开门以后他看到妈妈坐在客厅里看电视，身上穿着非常性感样式的睡袍，看到他回来连忙帮他拿东西，放洗澡水。 
 
 “和我一起洗吧！” 
 
 “我已经洗过了。”妈妈红着脸说。 
 
 不知道为什么，做他的女人这么久，妈妈始终抗拒在他的面前裸露身体。 
 
 “再洗一次。” 
 
 这种略带命令式的口吻是他在对手下说话时常用的，他满意的看到妈妈也和别人一样屈服於这样的口吻之下。 
 
 他坐进浴缸，看着妈妈站在那里，略带羞怯的褪去浴袍，以前很少有这么好的机会在这么近的地方欣赏妈妈的身体，妈妈的肉体较以前更显丰满，但却没有变形，梨状的乳房在胸前鼓起。 
 
 他亢奋起来，在他的示意下，妈妈坐在他的怀里，两个人一起浸在温暖的水中。 
 
 “我是不是太胖了？” 
 
 “你现在的三围是多少？” 
 
 “35D，29，36。” 
 
 “很正常。” 
 
 “你不觉得腰有点粗，屁股也太大了？” 
 
 “我有没有对你说过我喜欢大屁股的女人？” 
 
 “你就会哄妈妈开心。”回答这句话的是一个绵长的热吻，两个人就在浴池里面结合。 
 
 不久之后的一个周末，是妈妈３７岁的生日。 
 
 他本来是要出去庆祝的，可是妈妈却执意要在家里度过这一次生日。晚餐不算丰盛，却做的都是他爱吃的东西。吃饭的时候，两个人身体迭在一起，他把食物含在口里渡过去，两个人都觉得非常的甜蜜。 
 
 吃完这顿耗时３个小时的晚餐以后，两个人又一起去浴室。在浴室里，妈妈把冲浴的莲蓬头拆下来，然后把水管递给他。 
 
 “帮我洗一下屁眼里面的脏东西。” 
 
 “怎么突然想起来要做这个？” 
 
 “你先帮我洗吧。” 
 
 妈妈伏在浴缸上，把屁股向他翘起来。他拿起了水管，把前端塞进妈妈的肛门，他从来没有做过这种事情，觉得妈妈的肛门很紧。 
 
 塞进去一小截水管以后，他估计不会掉下来，把水龙头扭开，妈妈发出一声闷哼。 
 
 “要不要紧？痛不痛。” 
 
 冷汗从妈妈的身上渗出来，但是妈妈摇头示意继续。过了一会儿妈妈喊停，他把水管抽出来，“扑”的一声，刚才灌进去的水现在像喷泉一样射出，水已经变成黄色，带着腥臭。接着又做了一次浣肠，这一次流出来的水颜色和臭味变淡了。浣肠结束之后他和妈妈一起洗澡，然后他把妈妈抱到了卧室。 
 
 “今天是妈妈的生日，做儿子的我要好好安慰妈妈。” 
 在床上时妈妈阻止他的爱抚∶“先等一等，今天我想要你插这儿。” 
 
 妈妈在用狗一样的姿势趴在床上，手指指着自己的肛门∶“我想把一切都交给你。” 
 
 “你的一切早就是我的了。” 
 
 “可是我的处女被别人夺去，没有留给我最心爱的男人。所以我要把后面的处女留给他。” 
 
 “…………” 
 
 “如果你不要的话，我会觉得你是在嫌弃我。” 
 
 “我知道了。” 
 
 他说完就开始用力的插入，之所以用力是因为妈妈的肛门很紧，简直插不进去，他想要放弃，却被妈妈阻止。 
 
 两个人折腾了十几分锺以后，巨大蘑菇头的前端终於进入，但是还是不能动弹，又过了好一会儿以后他才开始尝试缓缓的抽动，妈妈也开始扭动屁股迎合。 
 
 “痛不痛？” 
 
 “好像麻痹了。”妈妈气喘吁吁的回答，更加起劲的摇动屁股。 
 