
 他也觉得很痛快，那种前所未有的紧张使他激动不已，而看到妈妈伏在床上咬紧牙关忍耐，后背出现鸡皮疙瘩的痛苦样子，更让他心中升起征服者所特有的骄傲。 
 
 当他在妈妈的直肠里发泄以后，两个人都精疲力尽的倒在床上，好像虚脱了一样。 
 
 “好累！确实和那个时候一样。”妈妈喃喃的说。 
 “什么时候？” 
 
 “第一次失去处女的时候。” 
 
 他没有说话，妈妈突然压在他的身上，温暖的嘴唇贴在他的耳边∶“现在我什么都是你的了。” 
 
 回答这句话的是另一次深深的插入，不知道过了多久，在极度的疲倦之中他们交股而眠。 
 
 第二天他在酣梦中被奇特而浓烈的臭味 醒，他四处找寻臭味的来源，最后扳开妈妈压在他身上的大腿，终於发现臭味是妈妈肛门里流出的液体发出°°那是昨天他灌进妈妈体内的精液。 
 
 这时妈妈也被他的举动惊醒，当他看到妈妈做出皱着眉头嗅什么的样子时，情不自禁的大笑。在笑声中他把妈妈抱进浴室，用温水仔细帮妈妈清洗臭味和仍然酸痛的身体，然后自己出去扔掉了那条床单。 
 
 圣诞节放假的时候，他决定带妈妈去香港玩几天。他把这个想法告诉权叔，权叔表示同意。 
 
 权叔就是带着他正式进入黑社会的那个黑帮大人物，对他就像是对自己的儿子一样。权叔在台湾香港都有很雄厚的实力。 
 
 “怎么这么喜欢和妈妈在一起啊？”权叔笑着问。 
 他笑了笑没有回答。 
 
 收拾好行李上路时，妈妈显得很兴奋。 
 
 “为什么这么高兴？” 
 
 “我以前从来没有想到过，自己还会有这么幸福的时候。” 
 他笑着揽住妈妈的肩膀∶“妈妈，我这一次要和你痛痛快快的玩几天。”妈妈笑着点头答应。 
 
 他们一下飞机，香港方面的人就已经在机场等候，这些人看到他的时候很吃惊，因为没有想到这几年威震台北的「赌命仔」竟然是这么年轻的一个少年，但是等到他们看到他眼中的冷光，就立刻明白他并非浪得虚名。 
 
 他们坐着豪华的Benz房车直接驶往希尔顿酒店，在那里已经为他预定了昂贵的豪华套房。虽然从落地长窗就能够俯览维多利亚海港的景色，不过他们在香港的头三天没有出过房门半步。两个人就在房里没日没夜的做爱，尝试各种各样的姿势，累得精疲力竭却仍不肯罢休。 
 
 “你会不会觉得我很淫荡？”妈妈问。 
 
 “会。但我喜欢你的淫荡。”他这样回答。 
 
 三天后当他们终於决定出门。 
 
 “本来真是累得不想出去的，可是到了香港什么都没做就回去也太说不过去了。” 
 
 “我们真的什么都没有做吗？”妈妈笑着打他的头，这是以前妈妈还没有成为他女人时常有的举动，现在让他更加真切的感到面前女人之於他的二重性。 
 
 他帮妈妈化妆，在选择衣服时，他让妈妈穿上式样端庄的外套和一双半高跟鞋。 
 
 “不要穿那种性感的衣服，我不喜欢自己的老婆被别人盯着看。” 
 
 可是他不让妈妈在衣服里面穿内衣。 
 
 “我要随时随地都能和你亲热。” 
 
 他们一同逛街、游览香港各种美丽的景观。一整天妈妈挽着他的手臂如小鸟依人，甜蜜的幸福充斥他心胸。 
 
 性爱无时无刻都存在，只要附近没有人，他就会把手伸到妈妈的怀里或者内裤里去。两个人在山顶接吻，在餐厅里调情，在电影院里做爱。到了晚上他们回到酒店，又是一夜的风流缠绵。 
 
 这一年新年的平安夜他们也在香港渡过，妈妈准备了酒和点心，他们一边看电视一边做爱。 
 
 他已经发射了两次，现在他第三次向妈妈发动攻击，妈妈在他的身体下面像蛇一般扭动，发出淫荡的呻吟。不久他身体挺直不动，妈妈脸部的肌肉扭曲，浑身抖动不停。 
 
 “啊……啊……”妈妈尖叫着泻出火热的阴精以后晕厥过去，四肢和嘴唇冰凉，从鼻尖上渗出冷汗。妈妈醒来以后就趴在他的身上，手指在他裸露的胸膛上无意识的划着圆圈。 
 
 “舒服吗？”妈妈羞红了脸，手指握成拳头轻轻的捶打他∶“你这个坏东西，成天尽知道欺负老妈。” 
 
 “你不喜欢吗？你不喜欢我就不欺负你了。”妈妈又打他，这一次却重得多。 
 
 “哎哟！妈妈你真下得手啊，小心把我打死了你就没有老公了。” 
 
 “打死你，打死你我再生一个。”这句话说完以后，两个人突然沉默。 
 
 “妈妈…………” 
 
 “能不能让我给你生一个孩子？” 
 
 “可是…………” 
 
 “我做梦都想给你生一个孩子。”妈妈抱着他的头哭泣。 
 “给我一个孩子，求你。” 
 
 他看着屋顶很久，然后说∶“妈妈，给我生一个孩子吧！” 
 妈妈喜极而泣∶“好啦！不要哭成这样，要想生，先要做啦！” 
 
 他抱起妈妈放在自己的腰上，妈妈拼命的扭动身躯。 
 两天后他们回台湾时，妈妈化了很浓的妆，才勉强遮掩住眼睛荒淫的阴影。 
 
 两个半月以后，妈妈压抑不住喜悦之情的交给他一张医院的化验单。 
 
 “怀孕约两个月，预产期在今年十月中旬。” 
 
 十月的天气依然很炎热，妈妈的肚子在这时也达到最大的时候。 
 
 他现在事情很多，因为他已经成为刑堂有史以来最年轻的主管，经常有公务要处理。可是只要一有时间，他就会在家里陪着妈妈。 
 
 在四个月的时候他陪妈妈去做过检查，以后每隔一个月去检查一次，除了一般孕妇必须的项目，妈妈还要做一些特殊的检查，看看孩子是不是会有什么先天的残疾，每次医生都告诉他们没有事，不要担心。 
 
 怀孕后的妈妈变得更加丰腴，脾气也变得比以前急躁，有时还会无缘无故的哭泣，大概是因为太在乎孩子的缘故。当妈妈歇斯底里时，他会把妈妈紧紧搂在怀里，直到她平静下来。 
 
 他们并没有分床睡，可是也一直没有做爱，有时他实在憋得受不了，就自己偷偷躲在浴室里面手淫。然而他没有去找别的女人。他觉得自己吃了这些苦，彷佛就可以略微减轻妈妈的痛楚。 
 
 妈妈也知道这些，有时候看他郁闷得要发狂，主动提出来和他做一次，但是却被他拒绝。 
 
 “你是高龄产妇，不能不比别的孕妇更注意一些。” 
 最后两人达成了妥协，实在受不了时，可以由妈妈用手和嘴帮他解决。 
 
 不过在十月三号这一天早上，他们还是破了戒。 
 
 那一天他在睡梦中