，就觉得有什么东西在自己的肉棒上面抚摸，等他反射般的挣开眼睛，看到了妈妈满溢怜惜的温柔的笑脸。 
 
 “这一段时间你一定受了大罪。”妈妈说，一只手伸进他的内裤，轻轻的搓弄∶“我早上醒来，看到它变得好大，真是可怜的孩子。” 
 
 妈妈手指轻柔的滑动，很快他就在妈妈的手中爆炸。 
 他突然吻上妈妈的嘴唇，两个人进行恍若一个世纪那么漫长的长吻。妈妈的嘴唇火一般滚烫，两个人的舌头纠缠着述说言语无法表达的情意。 
 
 在无法忍受时他突然挣开妈妈的怀抱，两个人都剧烈的喘息。突然妈妈又一次扑过来抱住他，紧紧的再也不放开。 
 
 “做一次吧！” 
 
 “不行……” 
 
 “我已经受不了了，现在孩子的头骨都长硬了，医生说过不要紧。” 
 
 “…………” 
 
 “做一次吧，实在受不了了，好像有一万只虫子在里面爬。” 
 
 妈妈伸手脱去他的内裤，把他的手放在自己的两腿之间，他试探性的把一根手指放在花园的门口，立刻感受到从妈妈肉体深处喷发出的一阵阵火热的气息，妈妈的洞口一张一歙，肥厚的花瓣纠缠着他的手指，诱惑着他。当他把手指拔出的时候，带起一条细而不断的淫乱的银色水丝。 
 
 两个人侧卧着躺在床上，妈妈蜷曲起身子，他抱住妈妈的一条腿以后从下方插入。用这样奇异的姿势纠缠在一起，是为了不触到妈妈肚子里的孩子。当他插入时两个人都是一阵轻颤，随后一起长长的舒了一口气。他缓慢的抽动，却依然能清楚的感觉到妈妈洞壁里急促的收缩。妈妈的脚在他面前晃动，他看到妈妈白玉般的纤细脚掌一下子弯曲，一下子蹦直，他突然惊讶的发现原来妈妈的脚是这么美丽，五只修长的脚趾上面是肉滚滚的脚趾头，襄着贝壳一样的指甲。他忍不住把脚趾含在口中吮吸。被他咨意的玩弄，妈妈发出悠长的呻吟，在销魂的叫声中他们不断的攀登高潮。 
 
 这次做爱以后不到十天，妈妈因为发作而被送进了医院。医生对他说虽然产妇是第二胎，但是因为是高龄产妇，所以要施行剖腹产。他在产房外面怀着忐忑不安的焦虑心情等待了四个小时，他觉得这段时间比当年他和那些人做生死搏斗时还要痛苦，他的心情就像是等待死刑执行的犯人一样。 
 
 最后面带笑容的护士出来通知他∶“母女平安”，这时候他才发觉自己身上已经满是冷汗，然后他看到妈妈躺在车上被护士推出来，妈妈的脸色苍白但掩饰不住笑容。 
 
 他跟在车旁，握住妈妈的手，妈妈的手冰冷。这时候他听到妈妈轻声的对他说∶“我是这个世界上最幸福的女人。” 
 
 “我也是。”他毫不迟疑的回答。 
 
 现在他成了一个有家有口的人。当然对外面他和妈妈还是母子相称，他的女儿也被说成是他的妹妹，但是他确实感到自己身为一个男人所应承负的责任。 
 
 这一天他交给妈妈一个两百万元的存摺。 
 
 “这是什么？” 
 
 “我在银行给你和女儿开了一个户头，以后我每个月都会往里面存钱。” 
 
 “为什么要给我这些东西？” 
 
 “不要问，收好就行了。” 
 
 他现在已经是帮会重要的大人物，“赌命仔”的大名威震江湖。他也已经有了一批自己的亲信弟兄，因为他知道自己是在黑暗中生存，仇家遍地，随时随地都有可能碰到无法预料的危险。然而在这危险万一来临之前，他必须要照顾好自己的妻子和女儿。 
 
 “退出来吧！我们平平安安的过活。”妈妈依偎在他的怀里，轻声的对他说道。 
 
 “已经退不出来了。”他说完这话就含住了妈妈的乳头吮吸，妈妈用力把他的头按在自己因处於哺乳期而异常饱满的乳房上，口中发出了亢奋的尖叫。带着乳腥味的乳汁急促的冲进他的口中，白色的乳汁顺着他的嘴角流下来，在事隔二十年以后，他又一次品尝到妈妈乳汁的甘甜。他们激烈的做爱，双方都全身心的投入，因为这样的幸福日子说不定哪天就会突然终止。 
 
 七月中旬的一天，权叔让他去主持一宗交易，是向一批泰国人买海洛因。 
 
 交易的地点是市郊的一间仓库，时间是晚上。当他们把钱拿出来，准备和泰国人换货时，四周突然灯光大亮，大批的警察，包括那几名伪装的泰国人都掏出枪对准他们。他没有作无谓的反抗，这一次他败得很彻底，对方对他了如指掌。他马上就明白是谁出卖了自己，除了权叔没有别人知道他这一次的行动。 
 
 他因为贩毒、杀人被判无期徒刑，不准保释。 
 
 三天后妈妈抱着快一岁的女儿到监狱来看他。 
 
 “用我给你的那一笔钱吧。” 
 
 “那一笔钱已经被权叔的人抢去了。”妈妈隔着玻璃对他说。 
 
 在这之后的三年里，妈妈每隔一两个月会来看他一次，每一次他们都隔着玻璃相互凝视，有许多话他们不能当着监管人员的面说，也不需要说。 
 
 “你妹妹现在很好，因为麻烦所以我没有带她来。” 
 “你现在做什么？” 
 
 “我给一家有钱人当帮佣，累是累了一点，不过日子还过得去。” 
 
 “你现在过得怎么样？” 
 
 “好啊！你难道看不出来，我现在长胖了。” 
 
 “我只看得出来你很憔悴，很疲倦。”他隔着玻璃吼叫∶“你他妈的现在在做什么？”妈妈突然痛哭，掩着脸迅速的离去。 
 
 妈妈这一次离开以后三个月没有来，第三个月他决定越狱。每个星期会有一辆运粪车到监狱的厕所来装犯人们的粪便，那一天他躲在粪坑里，偷偷爬进运粪车逃出来。他在外面躲了几天，弄到了枪和其他必备的东西后，也知道了妈妈现在的下落，他怒火中烧。 
 
 权叔所在地盘，最大的一家酒吧叫“蜜之味”，这是权叔的产业，权叔自己也是这里的常客，隔个几天就会到这里来玩一次。 
 
 这天晚上权叔又和他手下的几名大将来到这里，可是脸上却没有了惯常的笑容，神情很凝重。 
 
 “要阿千、露露、小菁他们几个来陪我们就行了，我们今天要开会，不要进来打扰。” 
 
 领班点头答应，把他们几个人和小姐领进一间豪华大房，在走出去之前把门关上。 
 
 “那个人已经出来了，怎么办？” 
 
 他们焦急的商量对策，时不时玩弄一下坐在他们身边的那几名穿着清凉的小姐，缓解一下压力。 
 
 这时房门突然打开，一个人走了进来。 
 
 “赌命仔！”有人尖叫，几个保镖想要拔枪，但是手一动就已经被他击毙。很快场内活着的人