除了那几名小姐，只剩下权叔。 
 
 权叔并不是很惊慌，他突然拔枪对准坐在旁边的小姐。 
 “不要动，你一动我就杀了这个女人。” 
 
 权叔一边说一边躲在这女人的身后，从后面抓住女人的头发，女人的头被拉得后仰，露出了女人一直藏在阴影里的面容。 
 
 他凝视着这个女人，虽然化了很浓的妆，虽然穿着从来没有见到过的色情暴露的衣服，但是他只看一眼，就知道这是自己朝思暮想的女人。这三年来，妈妈一直在这里做吧娘。 
 
 “把枪放下来，不然我杀了你老妈！” 
 
 他毫不犹豫的把枪扔到了地上。 
 
 “把衣服全部脱光，我知道你这家伙身上绝对不只一把枪。”他三下两下就把自己身上的衣服脱得精光。 
 
 “臭小子，长得还蛮壮的嘛，在监狱这几年也没有把你拖瘦。”权叔得意的冷笑，现在他已经完全掌握了场上的主动权。 
 
 “可惜你还是太嫩了，我知道你这家伙最疼你老妈，这些年来一直把她扣在这里。”权叔说着扯下妈妈身上本来就不足以蔽体的薄薄的衣物。妈妈的里面没有穿内衣裤，巨大的乳房探照灯一样垂在胸前，胯下的黑毛被剃光，紫色的花唇轻轻颤动。 
 
 “好大的奶子，没想到你老妈年纪老大一把，长得倒还蛮骚的。”听到这样的说话，妈妈闭上眼睛，两行清泪顺着雪腮滚落。 
 
 他目不转睛的注视着妈妈裸露的身体。从前圆润的小腹如今出现赘肉，乳房虽然比以前更大却已失去弹性，浓浓的艳妆也掩饰不住的憔悴面容。 
 
 几年来颠倒日夜的卖笑生活，已经极大的损坏妈妈的身体。唯一没有变化的，只有妈妈看着他时，那温柔而坚强、无怨无悔的眼神。他看着妈妈的裸体，下身突然坚硬的勃起。 
 
 “臭小子，看到老娘想搞了吧？我今天就让你真正的爽一回。”权叔说着，把妈妈放在桌子上，用枪指着他。 
 
 “臭小子，我今天给你个机会让你上老娘，快点，你要是不插进去老子立马毙了你！”他没有回答，只是看望着妈妈，妈妈也看着他，眼睛里流露出毫不掩饰的欲望。他纵身扑到了妈妈身上，妈妈自然而然的把两条腿举起来，搭在他的肩上。在这一瞬间，同年时候的往事掠过心田，他想起了第一次和妈妈做爱的情形，也是被人逼迫着和妈妈做爱，那时候他从来没有想到过，小时候最疼自己的妈妈，竟然会变成自己的妻子。 
 
 他开始大力的抽动，妈妈熟练的扭动着身体迎合。在身体频繁的撞击中，妈妈旁若无人的大声呻吟。 
 
 “…………啊…………啊…………啊…………好儿子…………快…………快…………”妈妈抓住他的手，引导着他抚摸那已湿滑一片的桃园胜地。旧地重游，他贪婪的抚摸身下妈妈久违的肉体。 
 
 “…………啊…………左边…………再进去一点…………啊…………”手指探索着，从指尖传来了熟悉的感觉。向下，向下，到达了那曾经奉献出第一次快感的菊门┅┅突然摸到了奇怪的东西…………拔出来…………对…………对…………就是这里…………用力…………用力…………啊啊啊啊…………”妈妈尖叫着，脸部肌肉剧烈的颤抖，一滴滴的汗珠落下，痛苦和快乐混合而成的欲火在妈妈的眼里跳动。 
 
 他忽然仰天大吼：“我爱你…………妈妈…………”眼泪自他的眼中汹涌而出，他俯身用脸贴住妈妈的脸，妈妈伸出舌头，舔吸他的泪水。 
 
 “小乖乖…………我也好爱你啊…………真是妈的好儿子…………快…………快…………”躲在一旁的小姐们看到这母子间这激烈的交构，都不知所措的无所适从，权叔也看得直了眼，好半晌才醒悟过来自己应该趁着这机会除去他这心腹大患。 
 
 “看到你们这么陶醉，我就送你们一程吧！”口里这么说着，权叔依依不舍的举起手中的枪。就在扣动扳机的那一刹那，权叔从准星里看到他原本放在妈妈胯下的一只手举了起来，在那只手里，握着一把沾满红色和黄色的糊状物，却仍然闪烁着寒光的短刀。 
 
 “嗖”的一声，短刀从他的手中飞出，插在权叔额头的正中。他看着权叔不能置信的张大了口。 
 
 “怎么会…………这样…………”权叔说完就断了气。 
 他看了一眼权叔的尸体，重新把视线转回身下妈妈抖动的身体。妈妈胯下的白色桌布，泄上了鲜艳的红色血迹，那把刀，是从妈妈的肛门里拔出来的。 
 
 “你受苦了，妈妈！”他跪了下来，亲吻妈妈流血的菊花门，舔掉随着刀一起拔出来的血和秽物。 
 
 “不要舔…………快进来…………快操我…………”他重新开始和妈妈交合的运动，妈妈的呻吟更大声。 
 
 “快…………快…………啊…………啊……………不行了…………” 
 
 一声长长的嘶叫中，从妈妈下体涌出的快乐泉水，打在他的胸膛上。“我爱你啊！我真爱你啊！我的男人。”他俯下身体，保持交合的姿势把妈妈抱起来，让妈妈肥白的大腿夹住自己的腰，就保持这样的姿势走出「蜜之味」酒吧的大门，把妈妈放在一辆丰田佳美的后座上，自己坐上驾驶的位置。 
 
 “妈妈，我们终於又在一起了。” 
 
 三天后的深夜，在海边，他抱着妈妈，牵着女儿登上一艘小货轮，这艘货轮的目的地是横滨。货轮起航后，他把妈妈抱在怀里，站在甲板上看着渐渐远逝的岸上的灯火。四岁的女儿在一旁玩耍。 
 
 “对这船上的人说你是我太太。” 
 
 “他们不会怀疑吗？” 
 
 “怀疑什么？” 
 
 “我们年纪差得太远了。” 
 
 “不要紧，我已经对他们说，你比我大十岁。” 
 
 “十岁怕不止吧，现在…………二十岁怕都不止了…………” 
 
 “我不怕，据说很多日本人的老婆都比男的年纪大。” 
 “日本…………” 
 
 “日本是个很好的国家，而且那里没有人认识我们，到了日本，我们就自由了…………那时候，我们什么都好了…………” 
 
 “是吗？” 
 
 “我在日本的弟兄说，那里需要我这样的人，这一次我不会再失手了。” 
 
 “你还是不能退出来吗？” 
 
 “你想要我退出来吗？” 
 
 “你做什么我都跟着你。” 
 
 “我不会让你们母子再吃苦的。”他的手臂用力，把妈妈抱紧。妈妈反身过来紧紧抱住了他∶“我想要你。” 
 
 “你那里不要紧吗？” 
 
 “不要紧。” 
 
 “好，我们回房去。” 
 
 “我想在这里。” 
 
 “好。”