他躺在甲板上，让妈妈伏在自己的身上，然后轻柔的插入，两个人紧密的联系在一起。 
 
 他轻轻的顶动：“舒服吗？” 
 
 “我的阴道…………是不是很松？” 
 
 “…………” 
 
 “你说吧！不要紧。” 
 
 “说没有是假话，可是我不在乎，这世上的女人…………我一辈子只要你。”妈妈忽然疯狂的扭动身躯。 
 
 “你干什么，小心伤口…………” 
 
 “不要…………管它…………求求你…………让我痛痛快快的来一次吧！”妈妈喘息着，尖锐的指甲，刺进他的肩膀。 
 
 “妈妈…………痛吗？” 
 
 “痛…………好痛…………啊啊…………可是…………真舒服啊！” 
 
 女儿坐在他们的身边，黑溜溜的大眼睛，好奇的看着他们，伸出小手，去摸妈妈布满汗水的、在月光下闪闪发亮的、光滑白皙的肌肤。在女儿手触碰到妈妈裸背的一刹那，妈妈全身痉挛，他感觉到妈妈花洞急促的抽搐。鲜血和淫液一起流下，儒湿了他的大腿，他焦虑的注视着妈妈的脸，妈妈脸上没有痛苦，只有满溢的甜蜜和幸福。 
 
 激情过后的两人，仍然拥抱着躺在一起。 
 
 “我这一辈子，能有你这么样一个好儿子，我感到好骄傲。” 
 
 “有你这样一个好妈妈，我也很满足。” 
 
 “有一句话我一直没有说，但是我现在真的想说。” 
 “你说。” 
 
 “我有你这个男人，我从来不后悔。” 
 
 后面的话没有再说，他低下头吻在妈妈樱色的唇上。 
 两个人就保持这样的姿势，不知道过了多久，海风吹过赤裸的肌肤，妈妈打了个寒战。 
 
 “啊，好冷！” 
 
 “我们进去吧！” 
 
 “小孩子容易着凉，你先把女儿抱进去，再来抱我。” 
 “好！” 
 
 妈妈看着他抱起女儿，走进船舱。自己扶着扶栏慢慢的站了起来，看着月光下如鳞的大海。 
 
 随后她迅速的翻过栏杆，跳进了波光荡漾的海中。 
 海水冰冷，推搡着她的身体，令她想起儿子的拥抱，多么温暖的怀抱啊┅┅可惜再也不会属於她了…………她闭上眼睛，坠向那深沉的无底的深渊。 
 
 那里没有道德、也没有伦理，没有儿子，也没有妈妈，只有一个女人对一个男人无尽的爱…………意识逐渐的模糊，她突然感到了惆怅…………真想再被他抱着啊…………就在这时突然有一只手臂从后面抱住了她。 
 
 强有力的、熟悉的感觉…………可是，怎么会在这里？ 
 她惊喜的回过头来，看到一张熟悉的、年轻的、英俊的脸。这张脸上没有任何表情，只有从凝视着她的眼眸中显露出来的无尽真情。 
 
 “你怎么…………会在这里？” 
 
 “你在哪里，我就在那里，”他说∶“我不会让你一个人的，要活，我们一起活；要死，我也不会让你一个人死。” 
 
 “我…………你…………可是，我对不起你…………” 
 “你从来没有对不起我的地方。” 
 
 “我已经是残花败柳了，你不在乎吗？我记得你连我的身体都不愿意别人看到。” 
 
 “我在乎…………” 
 
 “啊！…………” 
 
 “…………所以我不想再听你说这种话。” 
 
 “可是我年纪大了，我配不上你，我害怕┅┅害怕想到┅┅想到你抱着别的女人的样子。” 
 
 “妈妈，我爱你的心情，不会比你爱我的心情少，你没有我不能活下去，一样的，我没有你也不能活下去。”他的预期少有的变得激动∶“这世上也许有很多很多美女，可是我只有一个妈妈。”听到这样的告白，妈妈突然不再挣扎，妈妈合拢双臂，紧紧抱住了他。 
 
 “不要再想要自杀了，妈妈！你死了，我也不会活着。” 
 “我现在知道了，我们回船上去吧，我不会再自杀了！”妈妈流泪，微笑着说。 
 
 听到这句话，他这才好像想起什么事情似的，向远处张望，妈妈也顺着他的目光望去。 
 
 在不远处一艘船渐行渐远，那正是他们所乘坐的小货轮。 
 两个人面面相觑，忽然一起放声大笑。 
 
 “已经回不去了，船已经开走了。” 
 
 “养你养了这么多年，怎么你还是这样笨？”妈妈笑着问。 
 “还不是因为妈妈也是个笨女人，”他也笑着回答∶“我太着急了，一看到你跳下去，我把女儿一扔就跟着跳了下来。” 
 
 “可怜我们的女儿没有爸爸妈妈了。” 
 
 “现在说这些已经没有用，妈妈，我想在死的时候，把鸡巴插在你里面。” 
 
 “好！” 
 
 “我已经硬起来了。” 
 
 “啊…………啊…………啊…………使劲…………用力…………啊…………” 皎洁的月光，温柔的落在这一望无际的大海中，紧紧拥抱在一起的母子的身上。虽然死亡就在眼前，然而他们的心中并没有难受的感觉。 
 
 在茫茫的海上，只要有一个能够和自己紧紧拥抱在一起的人，只要能够和这个人在一起，人生还有什么追求的呢？ 
 
 就在这个时候，他们忽然看到已经走远的那艘货轮，正把头调转，向他们驶来。 
 
 一个值夜的水手，听到小孩在夜空中尖锐的哭声后走上甲板，终於发现货轮上所载的两位乘客已经落水，於是转舵、掉头，进行营救的工作。 
 
 当货轮靠近两个落水者，准备扔出救生圈的时候，甲板上的水手惊讶万分的看到，在荡漾着月光的大海上，那一对完全不像夫妻的夫妻正在激烈的做爱，妻子的大腿缠住丈夫的身体，发出喜悦的销魂叫声，丈夫则大笑着望着船来方向的天空。 
 
 那天空还是一片黑暗，但是不用多久，在前进的方向就会升起绚丽的朝阳。 
 
 @@@@@@@@@@@@ 【全文完】 
 
 