49度，但是却影响不了我愉快的心情，因为今天我们全家要向张家界出发，去欣赏那里的名胜风景。 
 
 因为期末考试，我考的比较好，爸爸为了奖励我，便准备一起出去旅游，这让我怎能不兴奋呢，毕竟我的玩性还是比较重的。 
 
 刚踏上去张家界的汽车，爸爸的电话便响了。爸爸急忙下车接电话，而妈妈本来挂着笑意面庞却多了一丝担忧，我本来愉快的心情在看到爸爸包涵歉意的脸后，心也慢慢的深入低谷。 
 
 因为我很清楚爸爸为什么会有这样的脸色，以前已经有过几次了，但是我还露出期盼的眼神，希望爸爸能跟我们一起去，果然不出我所料。爸爸叹道：“美珍，公司里有事如要我去处理，又不能陪你们去玩了……” 
 
 看着妈妈满脸的阴沉，我知道妈妈生气了，爸爸看着妈妈本来想说什么，嘴动了动却没说出来，转过脸来摸摸我的头道：“小哲，路上要听妈妈的话啊，不要乱跑，可不要把妈妈弄丢啦！” 
 
 听着爸爸说着一点都不好笑的笑话，我勉强挤出一个笑容，爸爸深深的看了我们一眼，叹了口气，没在说什么，转身离开了。 
 
 就这样我和妈妈原本愉快的心情被爸爸的话弄的糟糕透了，一路上我和妈妈都没说话，随着汽车行驶到高速公路，被汽车里充斥的汽油味熏的昏昏沉沉的我慢慢的靠着妈妈睡了过去。 
 
 当我睡的正香的时候，感觉脸上痒痒的，下意识的用手挠了挠，感觉不痒了继续睡。可是过了一会又痒痒的，我又挠了挠。在过一会又痒，我又挠… 
 
 终于我忍无可忍，因为我已经意识到是有人故意挠我痒痒，愤怒的我睁开了眼睛，心里盘算着如何惩罚严重打扰我睡觉的人。 
 
 当我抬起头来的时候迎接我的是一对充满笑意的大眼睛，如弯月的眉毛，挺直的琼鼻，嫣红的小嘴，吹弹可破的肌肤，雪白的粉颈。高耸的乳房，纤细的柳腰，丰腴的翘臀。这不是我的妈妈吗？ 
 
 看着妈妈眼中的戏谑眼神，我知道，这一切都是妈妈搞的鬼，不由赖在妈妈怀中撒娇道：“老妈啊，我睡的正舒服呢，干嘛弄醒我，快到了么？” 
 
 妈妈可能觉得我撒娇的样子挺逗的，噗哧一笑道：“看你那熊样，快起来，马上就到了。” 
 
 看着妈妈充满笑意的面庞，我也开心的笑了笑，不愉快的心情也被冲淡了不少。 
 
 汽车缓缓的停在了一家宾馆里面，司机让大家都下车，休息一晚上。我纳闷了，开夜车也是很正常的啊，为什么要停下来休息呢？后来妈妈告诉我，在我睡觉的时候发生了一个小插曲，原来汽车在行驶的途中有个零件坏了，司机检查了一下，那个零件必须换掉，所以他把车开到最近的一家宾馆让我们休息一晚，然后联系其他的车来载我们。 
 
 虽然正个车上的人都在叫嚣着，抱怨着，可惜更多的是无奈，只好跟着司机来到这家宾馆。 
 
 可是更郁闷的事情发生了，这家宾馆的房间居然不够，根本住不下这么多人，宾馆的老板一边道歉一边让我们大家挤一挤，我和妈妈没有去争，因为我们打算换一家，可是当老板说这附近三十里内没有第二家宾馆的时候，我和妈妈真是有种绝望的感觉。 
 
 因为我们没有去和其他人争，所以老板给出了我们两个选择，第一个是，一间单人间，床比较小，只能睡一个人，另一个是双人间，两张床比较大，可以挤下两个人，但是却要和一个三十多岁的女人住一起。 
 
 我毫不犹豫的就选了第一个，因为我知道妈妈就洁癖，除了我和爸爸之外，妈妈根本不可能和其他人睡一间房间，同样我也有这样的洁癖，我想就算床在小也能容下我和妈妈吧，毕竟妈妈是属于那种江南女子，娇小型的，而我虽然是男孩，发育正常，但是现在还没妈妈高，又很瘦。 
 
 妈妈估计想的和我一样，也没有反对我的做法，跟着宾馆老板来到了房间里。 
 
 可是一到房间里，我和妈妈都傻了眼，这还叫床吗？那么小？长两米，一臂宽，老板也很尴尬，说了句，不打扰你们休息，便一溜烟的跑了。 
 
 我和妈妈都叹了叹气，还能怎么样，只能将就着了，本来我打算让妈妈睡床，我睡地板，可是妈妈不依，怕我睡地板受凉了，虽然现在是夏天，但也只是初夏，所以睡地板还是不行。 
 
 我洗完了澡，躺在床上看了会电视，一阵疲倦袭来，慢慢的睡着了… 
 
 不知道过了多久，我从梦中惊醒，猛的睁开眼睛，如目的是一片黑暗，慢慢的适应了黑暗后，丝丝月光从窗帘中透过照在黑漆漆的房间里，心里暗估时间，现在应该是两点到三点之间吧，可能在车上睡过了，现在不断没有一点困意，反而精神的很。 
 
 妈妈睡在我身边，一股浓郁的体香不断的向我袭来，让我感觉一丝异样。听着妈妈均匀的呼吸声，嗅着妈妈的体香，我感觉脑中一阵恍惚，一股热气不断的在身上流动，最后聚集在丹田之上，身下的阴茎不安分的硬了起来，顶着内裤隐隐作痛。 
 
 霎时间，一篇篇乱伦文章的情节不断的回荡在我脑海中，最后锁定在我最近看过的一篇文章，蓦然间心跳骤然加快，呼吸开始急促。 
 
 我到底要不要做，心里不禁犹豫着，可是脑中不由自主的回想当中的情节，我能感觉到，我的理智正在慢慢的被欲望所瓦解，一步一步走向欲望的深渊… 
 
 终于欲望战胜了理智，我的心不安分的跳动起来，慢慢的向母亲伸出了魔爪… 
 
 既然决定了要侵犯母亲，我反而冷静了，慢慢的开始平复黑暗中如同钟鼓般的心跳声与混乱的呼吸声，深吸一口气，尽量使自己平静下来，大脑飞快的运转分析当前的形势。 
 
 因为床比较小，所以两个人睡在一起非常的拥挤，而我是平躺着睡，几乎占了床的一大半，而妈妈在右侧背对着我，只占了三分之一的位置，而且床比较软如果我动作过大，可能会惊醒妈妈，那就得不偿失了。 
 
 分析完现在的形势后，我开始慢慢的转动，非常小心的转动，慢慢的将手臂抬起，腰臀开始用力旋转着身子，左腿用力慢慢的移动着。 
 
 当转过身子后，我长长的呼出一口气，豆大的汗珠不断的从额头上流下来，虽然空调不断的吹出冷气，但是却无法消弭我心中的欲火。 
 
 我并没有在动了，因为我明显的感觉到在我转动身体的时候母亲均匀的呼吸有一丝凌乱，我静静的等待着，大气也不敢出一口，耳朵发挥出听力的极限，心里不断的数着数字，慢慢的妈妈的呼吸节奏恢复了正常，我心里暗呼侥幸，如果不是我够小心，听到了破绽，说不定就前功尽弃了。