[贱姨母] 乱伦小说 色色网首页 贱姨母姨妈50岁了，长的真是性感了，乳房大大的（38Ｅ），纤幼的蛮腰（29），屁股的浑圆（36），加上一双玉腿又白又滑真是迷死人了，曼妙的身段，秀挺的酥胸，修美的玉趾，洁白的肌肤，明艳照人。更使人震撼的是她现在住在我家。她和我姨丈结婚20年。我的姨丈是一家外资公司的高管，月初姨丈被升任到国外做经理，为了方便，所以叫姨妈住在我家。 
 
 这天我妈妈正好到韩国隆胸和造一点点整容，就只有姨妈一个人在家。天气很热，她就只穿了一件薄薄的睡衣在家，丰满的乳房高挺着，两个乳头清晰可见。下面的三角地带隐约可见黑黑的阴毛。因为我是她姨甥，所以她也没有觉得不自在的，看到她那性感的样子时，可是要了我的命，我的阴茎不由自主的大了起来涨的好难受。这时姨妈到厨房里做晚饭，我也跟了进去，隔着酒巴台我看姨妈做菜，突然姨妈在用水的时候水龙头的水放大了喷的自己一身是水，她的一身都湿了，睡衣紧贴着她的肉体。她的肉体就好像什麽都没穿了一样。丰满的乳房和下身的阴毛全部暴露了出来，只看的我血脉沸腾，阴茎迅速肿胀了起来。姨妈根本没在意我在看她，而是继续在做她的饭，她在我的面前自由的走动。还不时的和我说话。看着姨妈几乎全裸的肉体我实在受不了了，就把阴茎拿出来一路和姨妈说话，一路便手淫起来，姨妈仍然在我面前晃来晃去的，真是爽死我了。姨妈真的对我没有防备之心啊，因为我是她的姨甥啊。 
 
 但是这样我还是觉得不过瘾，於是完後走进厨房。我家的厨房是长方型的，炉灶和自来水龙头水漕平排的靠墙，剩下一条三尺宽的行人道，旁边又摆放了一个一尺左右宽的架子放饭锅，炉灶在最里面，两个人行走时须要侧身才能通过。 
 
 我走去她後面，故意用我已胀硬了的阳具顶了一下她的屁股，她震了一下，站起来没出声。我拿起水壶走去她身边去装水，用手故意贴靠顶着她的乳房，她很尴尬的闪开了。我点燃了火，放下了水壶後，走过去在她後面站着，用我那已经胀硬了的阳具顶住她的屁股磨了一下，她「唔……」了一声。这时我就再也忍不住了，在後面两手一伸，握住她那对鼓蓬蓬的乳球，接着用舌头舔她的耳朵。 
 
 「唔……不要啦！呀伦，不行的！给我老公知道就麻烦了！」她捉住我的手，一边讲一边扭动身体，轻轻的挣扎着，半推半就。 
 
 「不要怕啦！你不说、我不说，谁会知道呢？你看，我的阳具都硬得像支铁棍了。」我把阳具从短裤里拉了出来，捉住她一只手拉下去要她套弄。 
 
 「不要啦！呀伦，不要啦！我是你姨妈，这样做是乱伦的！」她不肯握我的阳具。我放开她的手，拉高她的睡袍，将手伸进她内裤里。 
 
 哗！妙极了！我用手抚摸着她的肥嫩肉穴，接着分开她那两片阴唇，用两只手指插进去，阴道中已是滑溜溜的充满了爱液。 
 
 「姨妈！你都已湿成这样了，还在扮淑女？」我抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，又呼些热气进她耳孔里去……她开始气喘，双颊发红发热，奶头凸起。她蒙起了眼，身体已不再挣扎，头转向我，把舌头伸进我嘴里。她一只手伸过後边揽住我的头，一只手在下面捉住我的阳具，轻轻的套着。 
 
 「姨妈你的衣服都湿了，你就脱下来吧，」说着我就动手把她的睡衣脱了下来。这样，姨妈就一丝不挂的出现在我的面前了。姨妈妇就这样赤条条的站在我面前，我贪婪地盯着。姨妈雪白的肉体好美啊。以对丰满的乳房在我眼前晃动着，腰子细细的，屁股高耸着，黑黑的阴毛闪着光亮。我都闻到了她身体的香味了。 
 
 「姨妈你真的太美了」我赞美地说道。 
 
 「是吗呀伦？我有那麽好看吗？」姨妈媚笑道。然後她把一只脚抬起来，放在沙发上，这样她的阴部就全部的呈现在我的眼前了，她的阴部正好对着我的脸。她的阴毛好多啊，阴毛丛中一对粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我都又闻到了她神秘地方的香味了。有了姨妈的这些话，我还怕什麽呢？我一把把姨妈抱在怀里，双手握着她雪白的乳房，啊，没想到女人的乳房这麽美妙柔软而有弹性。我用力的捏着。 
 
 「你轻一点嘛这麽用力干嘛啊」姨妈娇嗔道。 
 
 「女人的乳房真是太美妙了，我爱你姨妈！」？ 
 
 我用另一只手伸向姨妈的下体，整个手掌按着姨妈的阴部来回揉搓。 
 
 「啊姨妈，你真是一个尤物，真的太妙了」我呼吸都急促了起来。阴茎涨的更大了。姨妈在我的爱抚之下。也动情了，我感觉到她的阴穴里都流出水来了。 
 
 「姨妈，让我吻吻你的阴穴吧！这是我做梦都想的地方啊！」还没等她回答，我就一把把她推倒在沙发上，分开她的大腿。 
 
 她的整个阴部呈现在我面前，我迫不急待的吻了下去。我吻着她的阴毛，然後向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，她的阴水流出来好多了。我用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。 
 
 姨妈把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声「啊……好舒服……啊！」她的阴水越来越多了，都流进我的嘴里了，我的舌头伸进了她的阴道口里。 
 
 姨妈更加用力的向上挺着。并大声的浪叫了起来：「啊……老公……，我的……亲哥哥……亲爱的，你怎麽这麽会搞女人啊！我都快……被你搞死了！啊……啊……快快！……」看着姨妈这麽快活，我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。 
 
 我把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。她的阴水越来越多，几乎弄湿了我的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向我的嘴里送。 
 
 「老公，快……我要来了……要都高潮了……快用力吸啊！」我把整个头埋在她的阴部全力吸着姨妈的阴穴「快快……啊……搞死我了……啊……啊……！」我又一阵拚命的抽送舌头，姨妈发出阵阵娇呻。 
 
 「爽啊……啊……」又一股阴液冲进我的嘴里，姨妈拚命的扭动了几下就不动了。 
 
 「爽死我了呀伦。」姨妈娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。 
 
 姨妈坐了起来。我伸手又握住她的玉乳，使劲捏着，盯着她那雪白丰满迷人的胴体，我的口水都快流出来了。 
 
 「姨妈你这一身简直就是魔鬼的身材啊。」「我怎麽个魔鬼身材了。」姨妈媚笑道。挺着乳房任我摸着。 
 
 我的阴茎好硬了，涨的好大，我用一只手握着阴