茎上下抽动起来。另一只手还的摸着姨妈丰满的乳房。 
 
 「让我为你帮忙吧」姨妈娇笑道。用她纤细的雪白的左手握着我的阴茎上下抽动起来。 
 
 姨妈温暖的手握着我的阴茎抽动着。我只觉的爽极了。一阵一阵的快感向我袭来。我微合着双眼开始呻吟了起来。我的双手又握住姨妈的玉乳用力揉着，姨妈的乳房越加坚挺了。 
 
 「姨妈，我要你，我要插进你的阴穴里」我说。 
 
 「你放心，我一定让你插个够！」突然，姨妈俯下身子，一口把我的阴茎含进她的嘴里。 
 
 「啊。」真要了我的命，阴茎在姨妈的嘴里更加舒畅了，姨妈用嘴上下抽动着。 
 
 一阵触电的感觉袭遍我的全身，阴茎在她的嘴里越加壮大了，「啊……，我……我要射了！」姨妈更加用劲的用嘴抽送着，我只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进姨妈的嘴里。姨妈又继续抽送了一会，她把我的精液全吞进去了，姨妈舐着我的阴茎余兴末了。 
 
 真是爽死了。 
 
 姨妈又坐到沙发上，我让她摆弄着身子，让我欣赏，姨妈的身体实在是太迷人了。姨妈很乐意的随我摆布，我仔细的欣赏着她的每一个地方，尤其是她的阴穴和乳房。这可是我梦想的地方啊。 
 
 不知不觉中我的阴茎又涨大了起来，姨妈握着我的阴茎说：「呀伦，你可真是能干哦这麽快就又大了啊！」我抚摸着她的双乳和阴穴说：「宝贝我还没有和你正式做爱呢，怎能会不大呢？」姨妈在我的抚摸之下，春心早已荡漾了，下面的阴水又流了出来。 
 
 此时我的阴茎已经跃跃欲试了，姨妈妇也是娇喘不已了。 
 
 「啊……呀伦……快快我要你啊……，快……快插我的阴穴吧！」姨妈握着我的阴茎已经也是急不可待了，我又何尝不是呢。这时姨妈站起身来拉着我就向床上走去。 
 
 她首先上床後，就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着我的阴茎插入啊。我也跳上床，看着玉体横阵的姨妈，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，我都快急炸了，我急不可待的对着姨妈的阴穴就插下去。 
 
 只听到「扑哧」一声我那粗大的阴茎就一下齐根插进入了我哪青春美丽姨妈的阴道里。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊，姨妈的阴穴好温暖好紧凑哦，我立刻抽动了起来。 
 
 看着我的阴茎在姨妈的阴穴里进进出出，我和姨妈的阴毛时分时合，我血液沸腾了，姨妈妇也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的，姨妈可真的高手啊。我拚命的抽动着，姨妈在我的抽送之下呻吟之声越来越大了。 
 
 「啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的老公……快……快插我啊……」我看着姨妈如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。 
 
 我一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，姨妈在我的身下越来越骚了，疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。 
 
 「亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……」姨妈的阴穴好爽啊，我的阴茎在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。姨妈也非常有技巧的一紧一松的配合着我放送着。 
 
 「姨妈，我们换个花样吧。」我说道。 
 
 「死相，名堂多嘛。」姨妈娇嗔道。 
 
 我把阴茎从姨妈的阴穴里抽出来，把姨妈的身子翻过来，姨妈扒在床上，雪白的屁股对着我，阴水横流的阴穴全部呈现在我的面前。我握着阴茎从姨妈的後面插进了她的迷人洞穴。 
 
 又是一番滋味啊，我全力抽送，双手伸到前面握住姨妈的奶子，阴茎奋力抽动。 
 
 姨妈在我的抽动下已经是荡叫不已了，并前後扭动浑圆的屁股抽动着姨妈的阴水随着我的阴茎的抽动，顺着我的阴茎流了出来流到了我的大腿上，姨妈妇淫荡的可真是可以啊。 
 
 「啊……啊哦……快快……呀伦我要来了……啊……快啊啊……啊……」「我也要射了……我要在你的阴穴里射精了！」我兴奋的大叫起来。 
 
 「啊……在里面射吧，我亲爱的老公……啊……啊……」一阵巨烈的抽动，一阵心底深处的颤动……一阵酥麻……一种要死了的感受从我的心里涌出一股热精向箭一样的射向姨妈的阴穴深处。 
 
 「啊……啊……爽啊……「我和姨妈同时大声的浪叫起来，我和她同时达到了高潮。 
 
 我把阴茎从姨妈的阴穴里抽出来。精液混合着姨妈的阴水流在了床单上，湿了好大的一遍。 
 
 姨妈翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着一丝不挂，动人心魄的美妙玉体。我扒在姨妈的身上吻着她的乳房。姨妈仍在娇喘不已，我又向下吻着她的阴穴，姨妈的阴穴真是太美妙了。 
 
 「姨妈，我爱你，你的床上功夫真的太历害了！」「伦，你也很好啊，比你姨丈还要好哦！」我扒到姨妈的身上，吻着她的嘴唇，她迎合着我。 
 
 「姨妈，我要和你做爱。」我把阴茎又放进了姨妈的阴穴里不过没有抽动了。 
 
 「你又把阴茎放进阴穴里了」姨妈娇嗔道；「是啊。我舍不得你嘛，我要永远让它们在一起！」「伦，你以後只要你想要，我随时都可以给你的啊！」「姨妈我还要！」「还要啊，你不累吗。」姨妈娇柔地说道。 
 
 「不累，我要和你做爱到天明！」「好啊。今晚就让你爽过够。」姨妈兴奋了起来。 
 
 「让你再享受一次别的花样好吗？！」「太好了。」她兴奋不已地说。 
 
 「呀伦，你好坏哦！啊……你……干……死我啦……你小心给雷劈呀！……啊……我是你姨……妈……啊……是你姨丈的妻子呀……啊……」姨妈用手抱着我说。 
 
 以後的三小时中，在我的大阳具时而温柔、时而粗犷的抽插下，她高潮了五次，欲仙欲死。最後我也在极端痛快的感觉下在她的心里射出了大量火热的精液，洒播了乱伦的种子。 
 
 
 