[超极品美母同乐会][完] 乱伦小说 色色网首页 宁静的市外郊区，各式装潢华美的饭店，旅馆客满着，恩爱的夫妻边泡着温泉边细语，而年轻人则是在宽敞的房间哩，吸着各种兴奋剂，放浪行骇。 
 在距离饭店温泉区不远处，一栋极为高级的豪宅矗立在山腰，仿佛无边际的围墙占地甚广，墙上的红外线监视器缓缓扫动，它就像是个尊贵的长者坐在那，远远的讥笑着那些低贱的人们。 
 豪宅的主人，是某大企业的遗孀，她在年迈的丈夫去世之后，所继承的庞大财产里，也包括了这栋豪宅，而现在，除了少数的佣人之外，就只剩下三十四岁的她，和她十一岁的儿子住在这里。 
 X X X晚饭过后，惠芳支退了佣人，让她们在收拾好晚饭之后，就放假去度周末，…这样的举动，她每个月就会做一次，虽然很令佣人们不解，但是雇主慷慨的假期，让佣人们自然不会去多说什么。 
 坐在名牌手工的沙发上，等待着儿子的朋友到来，惠芳显得有些坐立不安，她穿着高级丝质的礼服，是保守的款式，从脖子的高领到脚踝的长裙，贴身又能够突显她姣好的身材，只是在礼服之下，有着显眼的突起轨迹，像是衣服的纹路 『0』一般，盘据全身。 
 “妈妈，你是不是很紧张啊！”与惠芳相反，义雄穿的普通的家居服，寻常的上衣和轻便的短裤，是普通的小孩打扮。 
 义雄一坐到惠芳身边，就可以感受到她的颤抖，只是那颤抖完全不像是害怕，而是另一种令她双颊潮红的兴奋。 
 “嗯…坏孩子，妈妈快要等不及了！”和自己的儿子双唇轻贴，惠芳的唇彩变得更为水嫩，她的身体难耐的扭动着，仿佛身上有着虫蚁在爬行一般，她捏着 $$$$$儿子的脸颊，像是在跟孩子玩耍，但更像是在对着丈夫撒娇。 
 “叮咚！叮咚！”清脆的门铃声响起，义雄快跑着去开门，保全严密的大门在几声电子按键声之后打开了，几对母子鱼贯地进来，每位母亲都穿着华丽，一看就知道全是富有人家。 
 “你们好！欢迎你们来！”惠芳打开玄关迎接她们进入大厅，在客人来了以后更为兴奋的她，脸色更是激动得有如晚霞一般。 
 X X X“大家等了一个月，终于又到了我们炫?自己母亲的时候了，就简单的照着顺时钟的方向，先展示一下自己的调教成果，再大家一起同乐吧！”略过所有无『0』意义的客套过程，身为每次美母同乐会的召集人，义雄站在沙发所围成的圆形中间，宣布着今晚活动的开始，他开心的说着，手舞足蹈，将少年的天真表露无疑……“那我就先开始了！”在他左手边的明郎，迫不及待的站起身，他牵着母亲玉琳的手，走到圆形的中央。 
 为了今天特别打扮的玉琳，身穿着一件毫无杂色的貂皮大衣，纯白色软毛，仅仅从颈子包裹到了臀下，完全没有被遮掩到的修长玉腿，宛若凝脂，和貂毛相比，是更为动人的白，当她走着到众人中间时，隐约可以看见，在晃动大腿之间，有着一条蜿蜒的水光。 
 “嘻！今天为了满足妈妈的喜好，我们是特别坐捷运过来的喔！”今年十二岁的明郎话中有话，他的手从后面伸进了大衣下摆，轻轻的揉捏着母亲的美尻。 
 “啊啊…是的，我今天是用这种不要脸的姿态，在我的主人，我的儿子的身边，一边享受着被人注目的快感，一边高潮来的。”玉琳的脸上泛起陶醉的红晕，双手解开大衣的扣子，此时价值数十万元的大衣就有如垃圾一般，被脱下后就黄牛好毫不在意的被扔到了地上。 
 『0』随着大衣的滑落，所有人都可以看见她一丝不挂的身体，而在明郎示意之下，玉琳慢慢的旋转了一圈，让到场的人们看清楚她身上所写的字，之后，所有的母亲们都发出了急促的喘息。 
 从饱满的胸部上，到平坦的小腹间写着‘我是亲生儿子的淫奴’，光滑的背上写着‘我的肉体是明郎的肉玩具’，两片臀肉上则是写着‘玉琳’。 
 “这是我今天早上的时候写的喔！我写的好不好？妈妈！”明郎伸手沾着玉琳不停涌出的淫液，在她身上涂抹，将用口红所写成的歪曲字迹抹糊，将自己的母亲当成了画布，在上面作着淫靡的画作。 
 “嗯…啊…明郎…啊啊…明郎写的字好漂亮…妈妈好高兴…”将双手后背，挺腰暴露着自己发情的身体，众人的视奸让她涌出了更多的淫蜜，婚前身为世界知名模特儿的高傲全都不见，现在的她只是在羞辱之中取得快感的淫物。 
 四周观众似乎也感受到了她的逾悦，此起彼落的跟着喘息，明郎的小手贴在母亲的身上，将黏稠的淫液涂得油亮，原模特儿的纤细身体剧烈震动着，口中含糊呻吟，微张的大腿挺起蜜穴，低声喘息地喷出了高潮的精华。 
 “妈妈！妈妈！该我们了啦！”等不及明郎牵着母亲回到座位上，年纪最小『0』的小豪拖拉着母亲登场，秀红虽然感到十分害羞，却也不敢违背儿子的意思。 
 帮儿子脱去上衣，九岁的小豪的身体白皙瘦弱，秀红爱怜的抚摸着儿子的身体，虽然小豪还没到发育期，无法以正常的方式带给自己快乐，但是他用来替代的方式却是更为激烈，激烈到她几乎无法承受的地步。 
 “妈妈！快点脱衣服啦！”看见母亲停下了动作，童稚的嗓音出声催促，他 …拉着秀红的衣服，着急的皱起了眉头。 
 “好好！妈妈知道了…”秀红安抚着儿子，缓慢的脱下了衣服，长期练习瑜珈的成果，让她身体的线条有如少女一般柔美，肌肉结实有弹性，玲珑的身躯却有着较大的下围，浑圆肥美的熟臀，映着肉光。 
 缓慢的跪下，双手伏地的秀红，分开了膝盖，展示自己双腿间的风光，桃型的臀肉夹着褐色的屁穴，底下的蜜肉已被刮除了毛发，露出紧闭的肉缝，旁人都可以看到她羞怯的颤动。 
 “啊…啊…”将手浸在润滑液里，小豪的双手沾满了厚厚的透明，小小的手掌在母亲的臀上打转，抚摸的同时，将桃臀涂满了油脂，看起来非常秀色可餐，而臀肉被调教为性感带的秀红，低吟声不断。 
 『0』“妈妈！我要放进去?！”幼小的手指在臀缝里游移，将指尖上的润滑涂进$$$$$肛门里，旋转着手指柔软着菊穴，握起的小拳头抵在母亲菊穴前压按，期待中的穴口配合着呼吸一张一合，在小豪的预告声中，吞进了巨大的物体。 
 “嗯…啊…啊……！”秀美的薄唇张大，眼角泛起泪光，仿佛要将肺里氧气吐光的断续呻吟，越来越小声，小孩的拳头虽然不大，但是仍然比一般人的肉棒要大上许多，尤其是有菱有角的拳头，在缓慢深入肛肉的过程，那勾着肛肉摩擦推挤，是令人最难受，也是最难忘的触感。 
 