兴奋中的母亲们，纷纷吸了口凉气，秀红的身材娇小，那紧小的菊肛，正在被粗大的手臂深入，而她还露出既难受又愉悦的表情，眼看着小豪的手臂越插越深，几乎快要插到手肘，真不知那三十公分的深入，是否会将肠道插破。 
 “啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”缓慢的摇动着手臂，母亲练过瑜珈的身体，那肛肉将小手夹得紧紧的，从后方看着母亲紧绷的快活表情，小豪拉出手臂，又直抵深处，身体被超乎常理的扩张，其快感也是无法形容的强烈，秀红张开的双唇无力闭上，宛若痴呆地滴垂着唾液，悲鸣里，用几乎绞断小豪手臂的力 『0』道，缩紧肛肉。 
 露出辛苦的表情，将自己的手臂抽出，被扩张成肉红色的深邃肛洞，正因为瑜珈的效力而缓慢恢复，小豪笑着拍打母亲肥大的肉臀，催促着无力的秀红爬回座位上，菊穴在短时间里，由大洞回覆成紧缩的样子，看得众人目瞪口呆。 
 当志清接着登场时，出现的身影不是两个，而是三个，他手中牵着散步用的狗绳，另一端的项圈上扣着他的母亲美云，而在美云的项圈上，还连着另一条狗绳，连接着一只身型巨大的狗，他母亲的狗丈夫，乔治。 
 “坐下！”十二岁的志清，像是个专业的训练员，他用简短的口令命令着美 ……云和乔治，只见一人一犬乖巧的蹲坐着，美云的双手模仿着乔治的前肢，缩在胸前，红舌轻吐，表情樱红，非常兴奋。 
 “趴下！抬高屁股！”拉着母亲的项圈，志清年少的脸庞努力装出严肃的样子，但自已仍忍不住笑出声来，美云听从着儿子的命令，跪伏着，两肘贴在地上，桃臀高翘，夹着湿润的蜜肉。 
 小手在母亲的蜜肉上抚弄，渐渐泌出的汁液散发着费洛蒙，被训练过后的乔治，一闻到女主人的发情气味，鲜红色的狗?迅速膨胀，变成又长又湿黏，在根『0』部还有着小拳头般的球根。 
 “嗯…请主人们…看着我与乔治的交配…”因羞耻而眼框泛泪，但美云的双颊却是兴奋的绯红，她颤抖着一字一句说完请求的台词，同时摇晃着屁股，诱惑着口吐长舌的乔治。 
 “嗯…你要好好的表演给其他主人看啊！”点点头，志清允许了母亲贬低自黄牛好己的请求，他将乔治的前肢绑上保护用的毛套，引领着几乎要按耐不住的狗，趴在母亲肩头，向前直指的狗茎滚烫，贴在肉缝前，红色的棒身沾了更多的湿黏。 
 “嗯…啊啊…主人……乔治好厉害啊啊啊啊！”动物和人类的差别，在极短的时间内，立刻表现出来，只有交配兽性的乔治，不会使用任何的调情手段，后脚一推，就开始了猛烈的抽送过程，观众们屏着呼吸，看它飞快的前后摆腰，原本只有前端进入的蜜肉，被越插越深入，越插越扩张，红色的肉茎在高频率的抽插里，已经深入到了连球根都挤进身体里的程度。 
 “嗯…嗯…哈……啊啊……”乔治的腰，高速的撞击在美云的臀肉上，短促又淫靡的肉击声不断，汗湿的臀肉上也沾了不少的狗毛，但是在球根进入女体内后，人犬之间的摆动幅度就变小了，被卡住的球根拉扯着淫肉，造成带着痛苦的 黄牛好 『0』快感，逼迫着美云在犬只不持久的高速里，强迫高潮。 
 “啊啊…主人…请让乔治走得慢一点…啊…”咬着下唇，忍受淫肉被拉扯的痛楚，乔治从趴在背上的姿势，改为两臀相对的姿势之后，就被志清拉着狗绳退场，可是这却苦了球根还没消退，卡在体内的美云，她一边倒退的爬行，一边用泪光恳求着儿子的哀怜。 
 为了让行动不便的美云可以轻松一点离开，等着上场的素柔母子刻意等了一会儿，但那也许只是小建体贴母亲的表现。 
 和玉琳相同，素柔也是穿着宽松的大衣来参加宴会，但那不是因为她有暴露的倾向，而是为了她怀孕四个月的胎儿着想，不想妨碍到身体的舒适感。 
 将大衣脱下，如大家从外表上就可预料到的，里头是一件很普通的孕妇装，但是在孕妇装脱下之后，素柔那极为巨大的双峰就成了全场的焦点，丰腴的白肉黄牛好像是要撑破胸罩般的挤出乳沟，引得母亲们赞叹声连连。 
 与怀孕的肚子相较，也许Ｆ罩杯的巨乳才是她最沉重的负担，在生下小建的第一胎之后，服用药物保持着乳肉的弹性，和乳汁不衰退的结果，在怀上第二胎时，终于使她的双乳变得如此巨大诱人，现在素柔已经变成不会断奶的体质，能『0』够源源不绝地供给着小建，和小建妹妹充沛的母乳营养。 
 “叩！！”轻轻压按胸罩的扣环，被解放的双乳立刻将胸罩?开，摇晃的双乳，像是两个形状完整的吊钟型布丁，雪白光滑荡漾，那是名副其实的波涛汹涌。 
 不需要太多的表演动作，光是脱下胸罩展示美乳，就足以让母亲们羡幕不止，尤其是那经过保养以后的乳尖，嫩红尖挺，像是少女般的青涩，但是那乳肉的大小，却是已婚人妻才有的圆熟。 
 年纪最大的小建，发育也是最快的，才十三岁就有足以追上母亲的身高，尤 $$$$$其是在第二性征的发育上，在某部位的发展还比大人来得优越，也因为如此，在母亲身体的亲切教导之下，素柔才会接连的怀上他的孩子。 
 相对于其他母子间异样的主从关系，小建和素柔比较像是情侣一般，没有太多调教的手段，只是基于小建对于母亲乳房的热爱，才会培养出素柔这么硕大美丽的双乳。 
 站在母亲身后，小建的手抚遍母亲怀孕的身体，四个月大的肚子微凸，光滑，可以让人感受到里头确实有生命在诞生，他不大的手掌，无法掌握饱涨的乳肉，只能两手一边的，用力的挤压，蓄积已久的乳汁在压力之下，从艳红的乳尖喷『0』射而出。 
 “嗯…啊…出来了…再捏用力一点…啊啊…”细长的白色水箭，有力的在空中划出弧线，那天然的白，似乎可以从中闻到乳香，而素柔则是恍惚的露出了茫 …然的神情，痛楚包围着乳肉压迫着乳汁解放，从乳间逆流着电流窜动，一种从母性得来的幸福充满整个身体，连带的湿润了她的股间。 
 白色的乳汁在地板上积成了白色的池塘，没有人去计算小建榨乳了多少时间，只知道素柔的乳汁源源不绝的，一挤即喷，直到她雪白的身子覆满了甜美的乳白后，小建才停止。 
 此时年纪最小的小豪，羡幕地看着遍地的乳汁，舔着自己的嘴唇，不依的在母亲怀里撒娇，用自己的四只手指在秀红的肛肉里绞动，童言软语的哀求威胁着，要母亲以后也要为自己怀上孩子，然后再度喂养自己乳汁。 
 不只有小豪如此，其他的孩子也都揉着自己母亲的乳房，虽然口中没有提出请求，但是母亲们也都心知肚明，自己还要为自己主人作出什