么样的努力。 
 小建体贴的扶着母亲回到座位，而最后展示的是今天的主人，义雄和惠芳，她们没有刻意的清理素柔所留下的乳汁，反而是嬉戏般的踩着水洼走着，赤裸的『0』足沾上白色乳汁，在大厅里响着象征母子乱伦的水声。 
 乖巧的站着，惠芳的裙摆已被溅起的乳汁染成深色，在众人的仔细观察之中，可以看见她礼服下的轨迹更为明显，仿佛她在薄薄的礼服之下，又穿了一件礼服一样。 
 退去华美矜持的外表，裸露的是被亲生儿子所捆绑的身体，粗糙的绳子，从脖子而下，绕过双乳，绕过腰肢，纠缠着母亲和儿子之间的关系，然后绳缚的范围结束在臀上，两条经过跨间的绳子，还用几条较细小的细绳，将打在肉唇上的金环拉开，露出里头鲜红的淫肉。 
 “这是我跟妈妈一起研究的绑法喔…像是这边要这样绕过去…这边要交叉…”一手拉着母亲跪下，配合自己的身高，义雄开始讲解着自己捆绑母亲时的过程…，小手拉扯着一端的绳子，让另一端的绳子不经意的陷入了肉里，粗糙摩擦所带来的火热触感，让惠芳又开始喘息。 
 在丈夫生前就被调教成一个被虐狂，惠芳已经无法从一般型态的性爱中获得快感，她所能够接受的最低限度是捆绑，在被捆绑的情况之下，既使年幼体力不佳的义雄，也能够带给惠芳充分的满足。 
 “嗯…啊啊……”被拉扯的绳子，在身上留下了更多的瘀红，交错的红线，『0』在白皙的肌肤上组成错综的几何线条，而在义雄不知轻重的力道里，连连拉扯到金环的移动，更是让惠芳痛楚得颤抖，也愉悦的颤抖。 
 还坐在沙发上的孩子们，从一开始的展示到看着别人母亲的展示，少年不成熟的情欲已忍耐到极限，自己母亲温柔的双手在滚烫身体上的爱抚，已无法平息，稚嫩的肉茎全都高高举起，不堪忍受的甚至弄得母亲一手湿黏，他们现在只等黄牛好待着义雄的招呼，就要冲到今天自己最感兴趣的肉奴身边。 
 “……”同样兴奋得无法忍受的惠芳，已看出四周冲动的气氛，虽然义雄还在兴致勃勃的解说着自己捆绑的细节，但惠芳却在他耳边细语，让他早点结束，好让大家一起同乐。 
 “那么，我妈妈的展示就到这里结束了，大家找自己喜欢的肉玩具，一起同乐吧！”还只是个孩子的义雄，因为不能充分炫?自己的成果而感到不悦，但是惠芳又在他耳边悄悄话，似乎允诺了什么之后，义雄才点了点头，开心的解放了大家紧绷的情欲。 
 开心的孩子们欢呼，虽然他们即将做的是成人的举动，孩子们暂时的离开了自己最喜爱的母亲，赤裸的瘦小身体前举着昂扬的白茎，往最令自己感到兴趣的 『0』人妻走去，被充分调教过的熟美肉体，汁水淋漓的散发出香味，像是一朵盛开的 …玫瑰，正期待着少年们的蹂躏。 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊美母同乐会续 孕母肉香（小建与素柔） 作者：ＭＬ整片的落地窗透着温暖的阳光，将窗框的形状投影在地毯上，名贵得几乎要让人舍不得踩上的精致手工织造，那是上流人士才能独有的享受，而坪数已经比一般人家客厅还要大的主卧室里，放着一张也大得多的卧床，床上有人影在蠕动。 
 丝质的天然蚕丝棉被，软软地好像云一样的‘盖’在使用者的身上，几乎让睡着的人感觉不到它的重量，但又有着十分的保暖效果，触感也如同云一般的轻柔，既使是在市售的蚕丝被里，也是相当昂贵的高级品。 
 环目望去，在所有可见的范围里，所使用的每一样物品，都在说明着这家主 ……人高级的身份非同小可，绝不可与一般平民相提并论。 
 “嗯……”棉被蠕动，一只腴白的手臂伸了出来，缓缓地将棉被往下推，娇软的鼻咛轻声，最先显露出来的是一头散乱的深棕色长发，和那艳丽的侧脸。 
 『0』“嗯啊啊……！”如玉雕琢一般美丽的素柔，未上妆的唇淡红，微张地从贝齿间吐息，眉间因为一丝淡淡的愉悦痛楚而皱着；她的左手拉开了轻若无物的棉被，双目注视着那痛楚的来源。 
 阳光所带来的明亮，让她清楚的看见了棉被中的情况，温暖的被窝里，一名清秀的少年双手搂抱着她的腰，就像是在搂抱着珍贵的宝物一样，既使是在睡梦中也不肯放手，少年的脸贴在她硕大的丰乳上，张口吮着一边的乳头，吮着她源源不绝的乳汁。 
 “啊啊……连睡着了也要偷吸妈妈的奶…”又是一阵无意识的吸吮，那母乳 …被抽出时的流动，让她怀孕的子宫也跟着抽动，昨天才被灌满的蜜肉，似乎又渗出了淫蜜，女人轻抚着少年的头，语气里充满了宠溺。 
 年龄相差甚距的爱侣，赤裸的相拥着，纯白的床单上布满干掉的湿渍，那是她们昨夜交欢的痕迹，和正在发育中的少年相比，素柔怀孕中的身子丰满而圆润，两人的大腿交叠，双腿间尽是未清理的污渍，相贴的肌肤，既使有着第三人在子宫里阻隔，依然是亲密得会羡煞旁人。 
 “哎呀！小建早上总是那么有精神！”姿意的让少年吮去乳汁，她享受着那 『0』种略带痛楚的甜蜜，而在视线被腹部所阻碍的更下方，少年年轻的昂扬正顶着她胀大的肚皮，仿佛是某种暗示。 
 “呜嗯……嗯哈啊……！！”探着手向下，纤手正想要去安抚那坚挺的时候，在床边突然传来了几声女声和哈欠声。 
 一听就知道是女儿醒了，素柔就不敢再沉溺在有小建的被窝里，她迅速轻柔地解开小建的睡姿，赶在女儿哭闹以前，将她抱在怀里；小女婴无牙的口唇，本能的吸着她哥哥还没抢先的另一边乳头，心满意足地饮用那香甜的乳汁。 
 怀着第三胎的肉体丰盈，象牙白的肌肤光滑地反射着日光，挺着怀孕五个多月的大肚子坐在床边，陷在床上的是一个女人最幸福的曲线，素柔抱着还没满周岁的女儿，背后亲生儿子翻身，双腿又贴到了素柔的臀上，宛若名画一般的和谐美丽，而画中的主角都在微笑着。 
 X X X“我到底有什么不好，让你每晚都要去找外面的野女人！！”无法控制的怒气，像是火焰一般的覆盖全身，素柔身为选美比赛第一名的气质全被蒸发，只剩下被丈夫遗弃的怨妇在咆啸。 
 『0』“只是一些男人间的应酬，女人不懂生意的事就不要多嘴！！”刚刚才从温柔乡里回家，年轻女星身上的浓郁香水味毫不掩饰的散发出来，本来心情极好的城恩板起脸孔，名牌西装外套随手往地上一丢，斥责着他已经厌倦的新婚妻子。 
 “应酬？！你领子上的口红印是应酬，那你胸口上的呢？说啊！说啊！”素柔揪着那印有明显红唇的衬衫，用力地