一把撕开，纽扣绷开的衬衫里露出了精壮的胸膛，胸膛上散落着淤红，任谁都一看便知那是什么痕迹。 
 “放开！我懒的跟你说！！”两手用力的把近乎歇斯底里的素柔推开，无法解释的城恩也不管衣衫不整，气愤的转头就走，头也不回地丢下了啜泣的妻子，大步的离开了房间。 
 “呜…呜呜…为什么要这样对我……你不是说会爱我一辈子的吗…”摊坐在 …地上的素柔，内心的哀痛远大过了跌伤的痛楚，曾为选美冠军的纤弱躯体在地毯上颤抖，在手边丈夫遗留下的外套，香味浓郁，仿佛在取笑着她，才结婚三年就人老珠黄。 
 “马…麻…不…哭哭…”从隔壁的小房间被两夫妻的大声喧哗吵醒，才一岁多的小建，摇摇晃晃地走到母亲的身边，没有被吓哭的他，用着沾满口水的黏绸 『0』小手，抚摸着素柔散乱的头发，他学着素柔平时安慰他的语气，从牙还不齐的稚口里，给了她莫大的安慰。 
 “嗯…小建说的对，妈妈不应该哭，妈妈还有你，嗯！妈妈最爱的小建！” 
 素柔很快了抚平了情绪，坐起身子，紧抱着懵懂无知，只知道爱着自己的亲生骨肉，她在心里暗暗的下了决定，要让自己和儿子脱离这种生活。 
 X X X最大的新闻！是一桩最美好的笑话，前选美冠军，在某知名企业小开历经了…两年不断的的追求之下，终于答应了求婚，那场豪华盛大的婚礼喜宴，新郎新娘郎才女貌，亲密拥吻的甜蜜样子，不知让多少人羡慕，各大新闻媒体争相报导，席中政商名流道贺得络绎不绝，堪称是一场世纪婚礼。 
 而在婚礼过后，短短的蜜月期一过，新郎就不断的传出绯闻，尤其是在新娘怀孕之后，各种传言不止，从身边的女秘书到演艺界的新面孔，风声绘声绘影的，此起彼落……“我真的…再也受不了了…呜…他趁着我怀孕的时候花心…呜呜…到处风流…我还能忍…但是他最近变本加厉…不但喝了酒就打我出气…连我们刚满一岁『0』多的儿子也想下手啊……！！”素柔戴着墨镜，抽抽噎噎地用手帕拭着眼泪，下巴和额头上有着掩饰不了的淤青，她昨天刻意在城恩酒后找他吵架的辛劳没有白费，让她轻易的就在记者会上演出了这场好戏。 黄牛好镁光灯不停闪动，素柔偕同几名女性立委，妇女团体代表一同招开了记者会，要对城恩背叛婚姻，施行家暴的罪行提出告诉，在短短几个月内，素柔聘请私家侦探所调查的丈夫风流史，大剌剌地摊在民众的面前，让一般市民在茶余饭后多了个八卦的话题，让一半的市民痛骂这无情无义的畜生。 
 有着强大的与论和许多妇女团体的支持，就连一些抢风头的男性立委也出来谴责城恩的行为，这桩告诉，在提出之前就似乎已经定案，既使城恩的律师团再怎么强大，也是输了这一次诉讼，不仅仅是输了他四分之一的家产，每个月的赡养费，还输了小建的监护权。 
 轻拍女儿的背，直到她舒服得打了饱嗝，素柔才又将她放回婴儿床上，坐回床头，轻抚着小建的头发，看着那遗传自丈夫和自己的俊秀脸庞，素柔欣慰的笑…着。 
 任何新闻，总是热的快，消退的也快，在素柔赢得儿子和应得的财产之后， 『0』没有多久，就消失在众人的眼前，有心要逃离过去一切的她，到了没人认识她的国外去生活，只有她和只属于她的儿子，两人痛快的开销着丈夫的赡养费，一桩轰动一时的豪门丑闻，渐渐的也从人们的心中淡忘至消失。 
 而对婚姻已经绝望，但对爱情还没失望的她，将全部的爱转移到儿子的身上，日子久了，母亲的眼中只有儿子，而儿子的眼中也只剩下了母亲。 
 X X X“嗯……妈妈……小棒棒好暖…好舒服喔……嗯…”男孩樱红的舌头滴垂着素柔的唾液，在接吻的空隙里，含糊不清地述说着自己失去处男时的感受，小建矮小的身子趴在比他高大许多的素柔身上，生涩的扭摆着腰。 
 …“嗯…乖小建…妈妈爱你…对…啊啊……腰就像这样子动…喔…”素柔软语引导着未经人事的男孩，让他稚嫩的肉茎在身体里抽动，虽然年幼的他没有成人的粗大，但是那血管里年轻的脉动，依然让她湿得一塌糊涂。 
 “嗯…妈妈！妈妈！有东西要出来了！啊！啊！”相拥的两人，热情得满身淋漓，初次接触到女体的美妙，年纪还小的他，才不过抽动十几下，就将首次量『0』产的精浆，全都灌进了母亲的子宫里，他瘦弱的身子僵直，腰肢颤动，本能的奋力将腰推前，肉茎深入，就像是要将小建本人一同挤进蜜肉里一般，将蕴含的精液喷发，填满了曾经孕育过他的子宫。 
 “嗯！啊啊…哈啊！好孩子…你好棒喔，真是妈妈的乖小建…”滚烫的脉动，滚烫的填满了素柔曾经受伤过的心，虽然男孩第一次的表现总是不能让人满意黄牛好，但却有着相当可期待的未来，素柔抱着趴在她双乳间的少年喘气，小建的手宽大得具有大人的样子，而且还无师自通地知道要抚慰她胸前的美肉。 
 不知轻重的力道，让乳肉里传递着如波浪般的快感，身心一同酥麻着，素柔用着身体教导小建男女之间分别的那天，她们也超越了母子的关系。 
 X X X睡梦中被母亲爱抚着头，浑然不觉的小建，因燥热而踢开了被子，睡姿翻成s6767s.com了大字型，裸睡的身体两腿间，充满了年轻的朝气，比同龄孩子要大上许多的肉茎，白皙的硬挺着。 
 看着他稚气的不良睡姿，却有着大人般的硬直肉棒，素柔不知该是好气还是好笑，她慢慢的从床头移到了小建的腰间，脸上的神情也渐渐从母亲转变成为一『0』个女人。 
 双唇含入了儿子的肉棒，素柔细心又温柔的吮着棒身，滑溜的舌头沿着尖端而下，泌着唾液卷过棒身，然后再将它深入喉中，少年的口感是坚硬里带着软嫩的肉感，发育中的长度恰好只顶在喉头，让素柔既使全含入口中，也不觉辛苦。 
 轻柔地吮入，轻柔地吐出，刻意不想弄醒小建的她，小心翼翼的服侍着儿子早晨的生理需求，红唇每一次吞吐之间，都在棒身上留下了厚厚的一层唾液，闪耀着水光。 
 “嗯…哈…”虽然是在梦中，但是比脑袋还要早醒来的身体，已诚实的吐露了感受，少年的脸上不由自主地浮现了红晕，身体火热了起来，连素柔都可以从口腔里感受到他炙热的体温，正宣告着少年的临界。 
 “嗯…啊啊……妈妈…早安…”身体几次的剧颤，男孩的身体冒出了汗珠，新陈代谢中的肉棒里，释出了最崭新的精液，在抖震之间，全进了素柔的口中，而在同时醒来的小建，毫不扭捏的看着含着他肉茎的母亲，乖巧地打着昭呼。 
 $$$$$“嗯…小懒