虫醒来啦！”闭紧的双唇离开了肉棒前端，口中含着新鲜精液，浓稠的白浊在舌间搅拌，和唾液溶在一起，腥涩的甘甜滋味让素柔一阵发烫，在 『0』仔细品味之后，才不舍的吞下，亲吻着小建的脸颊。 
 “妈妈！我想喝奶…”睡眼惺忪的少年，在完全清醒之前就急着寻求母爱，素柔浑圆硕大的双乳，一向都是他最依恋的地方，他脸贴着弹性十足，却又蕴满乳汁的柔软乳肉，闻着素柔身上的清香，并急迫地含住了素柔的乳尖，吸吮出满口的清甜，再贪婪地不停咽下。 
 陶醉在脸颊所接触到的软嫩里，让肚子填满母亲为自己制造的美味，小建和一旁睡着的妹妹唯一的不同，就是在满足食欲之后，更加坚挺的性欲，少年用来发育的精力，正在迅速的新陈代谢，将刚刚才软下的海绵体，又注入了满满的血 …液。 
 “喔…啊…妈妈的手好软…我好喜欢…”小建蓬勃的怒张，让素柔漾起难耐的笑，身高已经快追上母亲的少年，腰部的位置刚好倾斜在素柔的手边，于是母亲的手抚上了儿子的阴茎，在他的欲火里添入柴薪。 
 “嗯…啊…妈妈…”熟练的抚弄，温软的手掌握着棒身，由头，至尾，上下来回的摩擦着细嫩的肌肤，青涩的少年虽然不是第一次接受母亲的侍奉，但不成熟的他还不懂得男人的自尊，只是随着素柔的给予，含糊的像个女孩般呻吟。 『0』“妈妈…妈妈…那个好涨…我想插进去了…”纤手控制着男孩，让他停留在距离高潮的几步之前，发红的肉棒滴垂着黏液，正渴望着和母亲的最亲密接触，着急的小建手指陷入了乳肉里，用任性的疼痛，在催促着母亲。 
 “乖小建…别心急啊…啊啊！！”靠在床头，枕头垫着自己的腰，大开的双 $$$$$腿中间，湿润的花瓣正在绽放，少年顺着引导，对着刮除了一切毛发的蜜穴，火热的贯入了湿热的淫肉。 
 “嗯…啊啊…好孩子…别心急…嗯…”热情的肉棒深入，在蜜肉的紧含里穿梭，每一出一进，都带出了大量的淫蜜，少年忍受着不断高升的快感，跪伏在素柔的身上，奋力的挺动腰肢，他赤裸的身子和怀孕的肚子不时相触，交流着泌出的汗水。 
 肉击的摆荡，不仅制造出了淫靡的声响，还制造了乳波荡漾，肉感十足的双乳，随着小建每一次的撞击，颤抖的摇晃，饱满的乳肉像是填满乳汁的乳火山，仿佛在摇晃之间就会爆发出满溢的乳汁。 
 “嗯…妈妈…妈妈的身体里面好舒服…奶也好好喝喔…”濒临极限的肉棒，在湿软里享受着母亲身体的美好，无法掌握的双乳也在小建指缝间被用力挤压，『0』当那细长指尖陷入肉里时，涨大的乳尖被迫地泌出了乳汁，非常浪费地在素柔的……身上流淌，白色的蜿蜒在细致的肌肤上奔流时，散发出了清纯的乳香。 
 “啊啊…好孩子…好小建…再用力一点…嗯…乖…快…”素柔没有责备小建在双乳上制造的疼痛，既使陷入的乳肉上有着指纹的淤红，被挤压的乳肉让乳汁在双乳上飞溅，疼痛的灼烫在小建的舔吮之下，转化成更强烈的快感流窜，循着乳汁的流动，循着小建在双乳上的舔食，已怀孕的子宫不停抽?，只有大量的白浊才能止息。 
 “妈妈！妈妈！！！”嘴唇，舌头上沾满乳汁的小建猛然地挺起身来，湿热的绞紧终于击溃了少年，还是纤细的腰肢在母亲的双腿间不停颤动，短促，而又激烈的将肉棒挤进最深处，一下又一下，在那最深入的瞬间，男孩呼唤着母亲，用力掐进乳肉里的手掌，挤出了两道高射的白色喷泉。 
 “嗯啊啊……啊啊！！”扶着亲生儿子的臀部，承受了他背德，但是全部的爱，双乳上的痛楚，补足了少年的不持久，错乱的感觉夹杂在热液注入的快感里，全都成为了令人恍惚的高潮；虽然只有几秒，但是那乳尖上的喷发却是十分壮 『0』观，白色的如同烟火一般，洒在两人身上，其中些许被体温蒸发，满室里，弥漫着奇特又淫靡的乳香。 
 瘫软的少年不敢趴在母亲的肚子上，只是体贴的靠在素柔身旁，他意犹未尽地揉着母亲丰盈的乳房，将乳汁涂抹着，回味着乳肉的柔嫩，回复力极佳的少年，瞳孔里的欲火还没熄灭，诚实的身体立刻又有了反应，淫液淋漓的肉棒又抬起了头，顶着素柔的脚。 
 “嗯…哇…哇啊啊…”但是小建的妹妹，却在这时候不识相地醒了过来，细细的哭声清脆，硬是从哥哥的身边，将母亲给抢走。 
 怀孕的身子上，淋漓的汗水和乳汁还没干，因而沾湿了素柔怀抱里的婴儿服 $$$$$，哭闹的婴儿，在母亲的怀中立刻开心的笑了，而噘着嘴的小建报复地戳弄着妹妹的脸颊，又去亲吻着素柔，她则是空出了一只手将小建拥近，紧紧的，两手系着她最珍爱的家人。 
 
 
 