[怨母与儿] 乱伦小说 色色网首页 我３４岁、住南部、已婚、１６０公分、５２公斤，３２Ｄ/ ２５/ ３４，在一私人机构任会计。我的老公他３６岁，就职某国营事业员工，他也是该事业工会干部。我的婆婆，６1岁，都在家中，闲来无事常约好友数人旅游，所以每月也有十数日不在家中。我们一家三人住在ㄧ三楼透天厝，ㄧ楼是车库，客厅、厨房、浴厕、卧室等都再二楼及三楼。 
 
 我老公有ㄧ个相交多年的好友他叫明，在某高中担任体育老师，１７２公分，大该是７０公斤，有点肌肉……长的不算是帅，但是蛮有个性的，谈吐还算幽默，听说在学校里也是不少小女生暗恋的对象。 
 
 明和老公高中就认识了，又是住我公家附近，所以他跟我公一家人都熟识，也常往我公家跑，其实我跟我公一家人也没把他当外人。 
 
 这ㄧ天，我公代表工会北上开会，隔日回来。我婆婆跟好友ㄧ起到中部山区旅游，两天后回来。所以，今天就我ㄧ人在家了。 
 
 由于上班都需穿窄裙衬衫裤袜，冬天还好，南部的夏天天气炎热，穿著裤袜，裙内闷着ㄧ整天有的湿黏，一到家我就先洗了个澡，换了件细肩带无袖小可爱、短热裤。 
 
 正准备我自个儿晚餐的时候，听到有人按门铃。 
 
 到楼下开门，原来是明。他刚由学校回来，穿了短裤跟背心就来了，举止间可以窥视到他壮硕的胸肌跟翘翘的屁股。 
 
 我带他到二楼客厅坐。ㄧ坐下他就问我公下班了吗？其实他应该知道我公这时候下班还不是到家的时间。 
 
 我回他：我公今天不会回来，到台北开会去了，明天回来。 
 
 他说：那真不巧，想说买了几件丝质的三角裤，我自己穿了还蛮舒服的，你公不也穿三角裤吗！想让你公挑几件。 
 
 我心想：公的三角裤真的是旧了点，本想帮他买几件的，一直忙都忘了。 
 
 正想着有点出神的时候，明叫我了。 
 
 内急厕所借ㄧ下。 
 
 还没等我回他的时候他就急忙走到浴室去了。我家二楼是全套的卫浴，三楼的才是单独的厕所，所以平时有访客，我跟我公都带客人到三楼的厕所。 
 
 我心想，明是真的内急喔，不然怎不到三楼的厕所去呢？ 
 
 有ㄧ下子了，明出来了。 
 
 他坐下来，我给他到了饮料。 
 
 我方坐下，明开口了：嫂子的身材真是不错，你公真是幸福呢！ 
 
 我说：小真的身材也不错啊！很丰满呢！ 
 
 小真是明的老婆，１５８公分、５５公斤、３４Ｃ、２６、３６，在医院当护士。 
 
 明说：小真有点胖，胸部又有点下垂，那像嫂子你的身材好呢！ 
 
 我听了心底真是偷偷的小骄傲呢！其实之前我跟公和明东及小真到宝来洗温泉，早已看过小真穿泳装的样子，怎会不知道小真的身材呢！ 
 
 明又接着说：你不知道，都跟她说了，买内衣不能随便买，都把胸部穿变形了吧！ 
 
 我说：明，小真也是替你省啊，不想买那么贵的内衣吗？你还怪她！ 
 
 明说：我跟她说过，买好一点的，穿的也久一点，又可防止胸部下垂。嫂子，?的胸部就很坚挺。 
 
 我说：明，别那么不正经，都几岁的人了。其实被人称赞，心里还是很高兴的。 
 
 明说：嫂子，?的内衣很贵吧？你公真好，真舍的让你花钱呢？ 
 
 我心想，我ㄧ直以来都是穿ＣＫ的，我喜欢这个牌子的内衣多数是薄纱的，穿起来胸形很美，价钱当然不便宜。 
 
 我说：明，?搞错了，我公哪会愿意让我买那么贵的内衣，都是我自己的薪水买的。 
 
 明说：喔！你说的ＣＫ我没听过有出内衣。 
 
 我说：有啊！ＣＫ出了多东西啊，服饰、手表都有啊！ 
 
 明说：喔！在浴室中看到的就是ＣＫ的啊！ 
 
 我心想，糟糕！刚洗完澡，衣服还没洗，所以都还在洗衣蒌里，他刚上厕所的时候一定看到了，而且我今天上班还是穿著ＣＫ的丁字裤，现在感觉像是被偷窥了ㄧ样？ 
 
 这时心跳有点快、呼吸有点急促，想必脸上也有点泛红吧！ 
 
 我有点生气、急忙站起来说：明，你怎偷看我的内衣啊！你很过分喔！ 
 
 我这时语气有点急，其实是有点紧张跟不安。 
 
 明即忙着也站起来解释说：嫂子，我不是故意的，只是看了?的内衣裤，又想到小真的内衣裤，觉得?的式样跟小真的有很大的不同，ㄧ时好奇所以我拿起来看个详细，你不要生气啦！ 
 
 这时我看到他的反应觉得有点好笑，便ㄧ股脑的往后就坐在沙发上、不自觉的笑了出来。 
 
 明看到我笑，他才放心的坐下跟着说：嫂子，我以为你生气了，吓死我了。 
 
 明坐下的那ㄧ瞬间，探看到东他短裤的缝隙间，他三角裤股股的重要部位。 
 
 有点出神了。 
 
 明说：嫂子，别怪我不正经，你内衣真的美，穿起来很衬?的身材，小真穿起来可能也没你那么好看。 
 
 被他ㄧ夸，真是快飞上天了。 
 
 明又说：嫂子，你刚站着的时候，我偷瞄了ㄧ下，屁股很翘，是穿丁字裤吗？ 
 
 我说：对啊！穿丁字裤的时候，臀型会比较美，我上班穿窄裙又不会露出内裤的边痕。明，小真上班穿护士服，应该让她穿丁字裤，臀型也会很美的喔！ 
 
 明说：对啊，她生日快到了，该买一套好ㄧ点内衣裤给他惊喜一下，反正她也舍不的买，干脆我买来给她当生日礼物，她ㄧ定很开心的。 
 
 不过、嫂子，我一个男人，对这个不太懂，你可以教我吗！ 
 
 我听了，有点不知所云，不知怎么接下去。 
 
 呆了ㄧ会，我说：怎么教呢！ 
 
 见明急忙的走向浴室，我来不及阻止他，他就拿了我刚换下来的内衣裤出来，在我面前摊开说： 
 
 你现在跟我说，要怎么挑适合小真的内衣。 
 
 我还没开口，明说话了：嫂子，你换下来的内衣还有淡淡的体香呢！这时待反应过来的时候，他早已拿起内裤放在鼻尖闻了，说：哇！嫂子，好浓郁的体呢！ 
 
 听了我才想到今天中午在公司休息的时候，看公司的电视，不慎转到Ａ片台，那时看了，我的小穴分泌了不少的淫水。 
 
 
 