[胁迫堂妹][完] 乱伦小说 色色网首页 铃……刚刚考完期末考，我正在打电脑游戏时，身边的电话声响起，我接起了电话。 
 
 哥……原来是依涵堂妹打来的。 
 
 小涵啊！怎了吗？怎会突然想到要打电话给我？依涵是我的大堂妹。可是平常并没有在联络，没想到会突然打电话给我。 
 
 哥，期末考试完了吗？ 
 
 嗯！考完了啊！怎么了吗？依涵居然会问我期末试考完没？真是怪事一件。 
 
 哥明天有没有空？可不可以请你来帮我搬家？依涵直接说出她的来意。 
 
 喔！好啊！没问题！我想了一下，明天并没有啥事情，要去帮堂妹搬家没啥问题。 
 
 哇！谢谢哥……我就知道哥最好了！依涵语气相当地开心。 
 那明天上午十点我们在士林捷运站见哦！ 
 
 好啊！明天见！ 
 
 嗯嗯，谢谢哥哦！明天见，那我还有事情先挂电话了哦！掰掰！依涵很高兴地跟我说再见后就挂断了电话。 
 
 掰掰。挂断了电话，我露出了一丝冷笑，没想到机会自己送上门来了啊！嘿嘿…… 
 
 我家是个大家族，爷爷跟奶奶共生了八个男孩子。其中我爸排行老二，我的叔伯都已经成家立业，因此我堂兄弟姊妹相当地多。共有二个堂哥、五个堂弟，三个堂姐，七个堂妹，堂兄弟中我排行老三。 
 
 因为包括我爸在内，叔伯都是到各地发展，只有我三叔是留在老家。因此奉养爷爷奶奶的任务是由我三叔及三婶担任，而其他叔伯则是每个月各自寄钱回老家。到了每逢过年或扫墓，总是各叔伯都携家带眷回老家，相当地热闹。当然是住在三叔家，而此时我堂弟堂妹的房间也都得充公。 
 
 许多堂兄弟姊妹中，我二堂哥誉吉跟我大堂妹依涵年纪和我最相近，二堂哥大我两个月，和我同一届；大堂妹则小我半年，小我一届。依涵虽然不美也不漂亮，但也相当地清秀可爱，发长及肩，目测身高１６２公分，体重最多不会超过５０公斤，相当苗条，可是却有着相当恰当的身材。虽然不算是波霸，可是却也有着大概３２Ｂ的胸围，相当地吸引人。虽然是我的堂妹，却还是发出女人的吸引力…… 
 
 曾经幻想过跟堂妹做爱，可是也只是幻想而已，真要行动，或许我还是不敢，而且那应该也只是件不可能实现的幻想而已吧！要不是发生了那件事情，即使这次可以去帮依涵搬家，也不可能会发生这件事啊！ 
 
 我大三这一年，又到了过年，照往例，又是全家族集合，热闹依旧。而堂妹依涵的房间也变成了我大伯母、我母亲、三婶、四婶们的睡房。 
 
 依往例，全家族在除夕下午都会到老家附近的一间寺庙祭拜。 
 这一年当然也不例外，可是依涵却因为月经来了而避讳去寺庙，因此由依涵留守。 
 
 我拜完后就先回来了。要回三楼房间时经过我母亲她们过夜的房间，看到依涵在里面，本来这就是依涵的房间，所以依涵会在，是相当正常的一件事情。我也并不以为意，可是我却看见了依涵在翻大伯母、我母亲跟四婶的行李袋，然后自大伯母、我母亲及四婶的行李袋中各翻出一叠千元钞票，各抽出两张后再将剩下的钞票放回去。 
 
 看到这一幕，我真的惊讶得说不出话了。依涵怎么可能会作这种事情？尤其依涵小学至高中得过无数奖状奖章，也经常当选模范生。是我三叔和三婶最引以为傲的女儿，高中念的是相当有名的升学学校。虽然因为联考时感冒而只考上某个排名相当前面的私立大学，可是却也是很优秀了。 
 
 我虽然震惊莫名，可是却没有作任何反应，又匆匆下楼，回到门前当作刚回来的样子还按门铃（我有带钥匙）。依涵不知道我看到了而下楼帮我开门，还是和我有说有笑的。没有多久，大家都回来了，就一同吃年夜饭了。 
 
 当然，大伯母、我妈跟四婶都发现有钱被偷了。虽然想到依涵是唯一的嫌犯，可是由于没有确切证据，加以又是亲戚，便也没有多说（等回家后，老妈偶然间有提到，她也跟大伯母及四婶讲过，那是大家的共识）。我也没有说出我所看到的一切。过完年不久之后就开学了。由于我跟依涵都是在台北念大学，而大伯一家人住在台北。因此我们堂兄妹都会在假日时去大伯家度假。 
 
 和大伯母闲聊时，也有无意间探得这件事情，证明大伯母也猜想是依涵偷的，我一样没有说出来。可是我心头却想到了一个坏主意…… 
 
 如先前说的，我对于依涵有性幻想，我也不认为有可能发生。 
 可是，现在我却掌握到了堂妹这一个弱点，也许……真的有可能可以成真…… 
 
 只是即使如此，还是需要有机会啊！可是怎样看却都不太可能有这机会，因此心中也打算忘记这个荒唐的念头，毕竟这太荒唐了…… 
 
 结果，没想到机会却自己送上门了…… 
 
 想到此，我笑意更浓了，我已经掌握了堂妹这个弱点，加上明天她主动要求我去帮忙她搬家，不把握这个机会，更待何时呢？ 
 
 第二天，我九点四十五分左右就到了士林捷运站，出了捷运站后在外头等着，没有多久，旁边传来「叭叭」两声。一辆银灰色轿车来到我旁边，驾驶座位置的车门打开，出来了一个女孩子，是依涵堂妹。 
 
 哥！你来得好早哦！依涵对着我笑着。 
 
 将近一学期没见，依涵还是一样地可爱。今天穿着一件鹅黄色的Ｔ恤，搭配低腰牛仔裤，脚则穿一双休闲鞋。 
 
 嗯嗯！依涵你买车了吗？ 
 
 没啦！那是向明鼎借的啦！依涵淘气地笑笑。 
 
 哦……明鼎？你男友啊！ 
 
 嗯嗯，对啊！哥，先上车吧！车上再讲啦！于是我坐上了驾驶座旁的位置，由依涵开车。 
 
 由依涵口中知道这个车子的主人明鼎是依涵交往一年的男友，目前是研究生，本来是要来帮忙搬家的，可是因为老板临时指派一堆工作让他作，所以依涵只好找我。 
 
 到了依涵的宿舍后，先去帮忙把依涵已经打包好的行李一件一件地搬到车上，然后到了依涵所租赁的地方（依涵租了一个小套房），再帮忙搬至依涵房间。当然不可能这样而已，还要帮忙打扫、摆设等等的，所以等到差不多都弄好后，已经下午两点了！ 
 
 依涵尴尬地对我笑笑：「哥！对不起哦！害你中午没有吃到饭……」 
 
 没关系啦！那我们要去外面吃吗？还是怎样？ 
 
 等等哦！我先去洗个澡，等会出来后我下厨作饭给你吃哦！ 
 好啊……你经常作给那个明鼎吃吧！「我调侃着依涵。 
 讨厌啦！哥你坏死了……依涵娇嗔着。 
 
 