呵呵……我只能打着哈哈。 
 
 那我先去洗澡了，等会就下厨哦！依涵就拿着衣服进入浴室了。 
 我笑着，既然已经帮忙她搬好家了，那等会就可以实行我的计画了。我并不打算使用下药的方式，则是要跟她谈谈，威胁她就范，毕竟不管我掌握她何种弱点，一旦使用下药的方式，千错万错就都是我的错了。何必如此呢！ 
 
 也许因为是在家里吧！再加上我是她堂哥，所以依涵洗完澡后穿得相当随意，一件黄色Ｔ恤搭配上热裤，把她修长洁白的大腿展露出来。 
 
 依涵笑着：哥，快去洗澡吧！洗完后就可以吃饭了哦！ 
 我笑了笑：小涵，还记得今年过年吗？ 
 
 依涵还是笑着很开朗：今年过年？哪一件事情啊？ 
 
 我猛然自背后抱住依涵，搂住依涵。 
 
 依涵以为我在玩什么游戏，还是笑着：「哥……你在干嘛啊？而且过年什么事情啊？」 
 
 我笑着小声却缓慢且清晰地说：「你从大伯母、我妈跟四婶的行李袋偷走钱的事情啊！你还记得吗？」 
 
 依涵听我这样一说，整个脸都青掉了，身子和语气颤抖着：「」你……你在胡说些什么啊？快放开我！」 
 
 并想要挣脱开我的搂抱。 
 
 我却抱得更紧，笑着：「我都看到了，你别骗我了！」 
 依涵声音更是抖得厉害：「你……你到底在胡说什么啊？」 
 我笑容和动作依旧：「各偷了两千元，对吧！」 
 
 依涵脸色更是难看，而本来挣?着的身体也像是僵掉了似的。 
 我笑着，拿起右手，只以左手抱着依涵的腰，右手拨开依涵的头发，吻了一下依涵的颈子。 
 
 这一吻，又让依涵发颤了：「你……你想怎样……我们是堂兄妹啊……」 
 
 我又细细地吻着依涵的颈子、耳际，阴笑着：「你说我想怎样呢？即使我们是堂兄妹，我也不会在乎这种事情，毕竟你太诱人了。告诉我的回答吧！」 
 
 又继续吻着依涵的颈子，并拉开依涵的Ｔ恤肩部地方，露出依涵的内衣肩带，是淡淡的绿色，挨着肩带轻轻地吻着依涵的肩膀。 
 
 依涵咬着牙，轻轻地发抖，好一阵子后，像是下定决心似的，咬牙回答：「好……我答应你……可是你不要说出去……」 
 
 我继续挨着肩带吻着依涵的肩膀，原本围在依涵腰部的左手也往上移，隔着Ｔ恤跟胸罩，轻轻抚着依涵的胸部。 
 
 依涵好似被这一抚摸抽去力气似的，整个身子一软，靠在我身上。 
 
 我也打横抱起依涵，将依涵放到刚新买的床上，相当柔软的双人床。也许依涵是打算买来跟明鼎一起用的，只是没想到却被我先用了。念及此，我居然有一种无以言喻的快感。 
 
 依涵像是认命了似的，闭上眼睛，抓紧着床单。 
 
 我并不是想要直接硬上的方式，于是我也不急于扑上去。而是满条斯理地，脱下自己的衣服，仅剩下一件内裤，轻轻压上依涵的身体。 
 
 依涵像是被我的体温吓到了似的，接触到她的身体，不自觉地：「好烫……」我动手将依涵的Ｔ恤脱下，也拉下她的热裤。依涵不发一语，紧闭眼睛地配合我，让我脱下她的内衣裤，依涵的内衣裤是一整套的淡绿色。 
 
 我的嘴凑上了依涵，相当轻柔地吻着额头、鼻端、脸颊、耳垂、颈子、肩膀慢慢地向下吻去，双手则是轻轻地握住依涵的胸部，开始慢慢地揉着。 
 
 「啊……」依涵不自觉地发出呻吟。抓着被单的双手更是紧握着。 
 
 我双手离开依涵的胸部时，胸罩已经被我揉得离开胸部了，只能说半吊着而已。我更是双手扶住依涵的腰，将脸埋进依涵的乳沟中，轻轻地吻着、舔着。 
 
 「啊啊啊啊……」依涵的呻吟声也随着我舌头的律动提高。 
 拉下依涵的胸罩，依涵那对形状美好且洁白的碗状乳房呈现在我眼前，在洁白无暇的乳房上，是两颗鲜红色的乳蒂，在我刺激下已经挺立的乳蒂。 
 
 我又改变了嘴巴攻击方向，将目标放在依涵的一对乳蒂上，轻轻含着，以舌头轻压转动着，更是让依涵的呻吟声更上一层楼。她的手也逐渐地离开了被单，我将她的双手搭到我背上，依涵像是无力一般地受我摆布。 
 
 待我将手移到依涵的两腿之间时，手指压下，隔着内裤已经感觉得到依涵开始潮湿了。这发现让我加速了我的动作，不论是手指或舌头…… 
 
 「啊……啊啊啊……嗯嗯……不……不要那么……那么快啊……啊……」而随之急促起来的，是依涵的呻吟声。 
 
 拉下了依涵的内裤，依涵那可爱的蜜穴已经泛滥成灾了。虽然有层层黑色密林所保护，仍是流了出来。我扶住依涵的腰部，自然地将脸凑近，吻着那可爱美好的蜜穴，吮着那咸咸的淫水，有时也会扯动到依涵的阴毛，这给依涵的刺激更是大了。 
 
 「不……不要……不要……不要吸那边啦……不……不要……」依涵娇吟着。 
 
 可是现在这种声音只是一种鼓励而已。 
 
 我起身，脱下我的内裤，拉出已经挺立肿胀得难受的肉棒。 
 而这段时间，依涵也只能躺在床上喘着气，无法作其他动作。 
 等我再次伏下身子，分开依涵的双腿，她也只能无力地任由我摆布，我手握住了我肉棒，对准了依涵那被重重黑色森林所保护的蜜洞，缓慢地进入了…… 
 
 「啊……不……不要……痛……」依涵咬着牙发出呻吟。 
 我虽是缓慢，却是坚定地进入，并没有任何正面阻碍。虽然经历摩擦，可是还是抵达了尽头。依涵并不是处女，我也不会太过讶异，毕竟都有一个已经交往一年多的男友，以现在的男女交往来看，交往一年多了没发生关系才奇怪。 
 
 可是即使依涵不是处女，但是还是窄紧的。那种温暖窄紧的摩擦感更是带给我愉悦的快感。 
 
 先是慢慢地抽动着，让依涵适应，也可以享受到。 
 
 显然地，我成功了。不知何时，依涵的双腿已经夹住我的腰了，双手也抱住了我，且腰部配合我的进出而律动着。依涵已经忘记我们是堂兄妹，也忘记是被我胁迫的了。只是完全顺应自己原始的本能，享受着人类最原始的欢愉。 
 
 而我也知道这时需要的，不是温柔，而是狂暴，于是改变了柔和缓慢的态度。而改以强烈的猛攻，每一次撞击都撞击到尽头才开始第二次的撞击，也加快了速度，每一次撞击给依涵的震撼当然更甚。 
 
 「啊……啊……啊……好……好舒服……啊……洋……」甚至已经忘情到直接叫我的名字了，我更是知道我成功了，在现在成功地征服了依涵，我的堂妹…… 
 
 而依涵忘情的呼喊也让