我完全地放纵了自己，一直猛烈地进出着。而在依涵的情欲达到最高点时，我不知道总共抽动了几下，我只知道我已经快受不了了，可是绝对不能够射在依涵体内，毕竟会有许多后遗症着。尤其依涵还是我堂妹啊！胁迫依涵发生关系已经够过份了，怎么可以还射在她体内呢？要是害得依涵怀孕了可不好了啊！ 
 
 想要退开时，却被依涵紧紧地抱住：「不……不要……不要这时……离开啊！我快……快到高……到高潮了。」 
 
 断断续续且兴奋的呻吟呼喊，更是感觉销魂蚀魄。我更是受不了，只是还是拼命咬牙着：「我……我快要射了啊……我……」 
 
 「没……没关系……今天是我安全期……可以……可以射在我体内……」依涵这句话仿佛是给我打了跟强心针一样，既然今天是安全期，我就不必在乎了。更是猛烈地撞击，要在最短时间内将依涵送上高潮。 
 
 依涵猛然抱紧我，咬住了我肩膀。我也被这一咬，把持不住了，将经液完全射入依涵体内，依涵也紧紧抱着我，全然地承受了。 
 
 狂风暴雨后，我跟依涵都躺在床上大口地喘息着。等到呼吸稍微平稳后，两人都没有说半句话。我也不知道如何开口时。 
 
 依涵冷冰冰地说：「白誉洋！我已经达成你的要求了！你满意了吧！别忘记你说的话！不准告诉别人那件事情！」 
 
 语气冰冷，和刚刚的热情全然相反，我心中惊憾更甚。在我还没来得及作反应之前…… 
 
 「请你马上给我出去！我不想再见到你了！我们的堂兄妹情分到此为止！我永远不会再叫你一声哥了！」依涵还是冷冰冰地，并将我衣服丢到我脸上。 
 
 我一言不语地穿上自己衣服。 
 
 「当然了……为了我自己，在长辈面前我还是会维持原有的礼貌，可是这礼貌是真是假你自己清楚得很！」 
 
 「我知道……那就再见了，依涵！」穿好衣服后，我打开门后便离开了。 
 
 我威胁堂妹，胁迫她跟我发生关系，可是我却也失去了她。 
 
 