[儿有意妈有爱情，母子淫水交][完] 乱伦小说 色色网首页 刘德凯，今年二十三岁，健壮高大的体型，给人一种粗犷豪迈的感觉，并且散发出男性的魅力。由于爸爸长期在大陆经商多年未归，在大学毕业的那一天晚上，妈妈张素莲特地准备了一桌简单的晚餐，庆祝他的大学毕业。并且破例开了一瓶洋酒。两人就这样吃着、喝着、聊着，好不容易的才结束这顿晚餐。 
 
 吃完晚餮后，张素莲去播放柔和的音乐，两人就在阔大的客厅，相拥着跳起舞来。此时正是炎夏的时候，张素莲穿着一件丝质的洋装，刘德凯也只穿一件短衬杉及长裤，两人刚开始跳舞的时候，还能保持着距离在跳着舞。可是刘德凯由于喝酒的关系，周身的热血已慢慢的被酒精所沸腾着，此刻他的右手又拥抱着那柔细的腰肢，使他忍不住的去抱紧妈妈。 
 
 本来的左手牵着张素莲的右手，左手是拥着张素莲的腰肢，此刻改变成了左手抱住张素莲的背部，右手已抱着张素莲那丰满圆挺的屁股，并且又将脸紧紧的贴着妈妈的粉颊。 
 
 张素莲此时也是被酒精刺激得周身血液加连环绕着，此刻被她心爱的儿子，紧紧的拥抱着，使她感觉到从宋有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉。 
 
 刘德凯从未有过与女人如此亲近的拥抱，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到妈妈那对丰满结实的玉乳，紧紧的挺住在他雄厚的胸前。同时刘德凯的右手抱住那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她穿着一件短小的三角裤。 
 
 刘德凯由于酒精的作崇，又紧紧地拥抱着妈妈，触摸到那身雪白美妙的娇驱，渐渐地把他男性原始动力激发起来。刘德凯此刻兴奋得大胆的偷偷地，双手不规矩的在张素莲粉背及丰满圆挺的屁股抚摸起来。张素莲此刻与刘德凯如此的拥抱，那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得周身酥酥麻麻的。一阵阵的幽香，飘进了刘德凯的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，他的双手又在妈妈的粉背及屁股上下不停的抚摸，雄厚的胸前又紧吻着张素莲的粉乳，已经把他振奋得那根大鸡巴愤怒的挺立起来，并很坚硬的顶在张素莲两腿之间的浪?上。 
 
 一个虎狼之年的女人如何能抵挡得住自己心所爱的男人，如此的抚摸，何况又有一根坚硬的大鸡巴，实实的抵住她的浪?上。她此时畅快得魂飘九宵云外，整个人酥酥软软的紧趴在儿子刘德凯的身上，根本没有力气去挣扎，去反抗儿子的不规矩行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。 
 
 刘德凯的亲吻与抚摸。张素莲并没有挣扎与反抗的具体行动，好像是在鼓励他再接再厉的行动下去，使他更加冲动，更加大胆地在张素莲身上不规矩的乱摸起来。 
 
 此刻他们两人已不是在跳舞，两人静静的站立着亲热的紧紧拥抱住。刘德凯这时色胆包天的，把妈妈洋装背面的拉链，慢慢地往下拉了下来，并缓缓地把洋装往下的脱了下来。 
 
 此时张素莲的洋装，已脱落在地，身上只剩一副迷人性感的半罩型白色乳罩，那付乳罩，只罩住了张素莲那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却是雪白柔嫩如同两颗肉球似，赤裸裸的丰满又结实的挤在一堆挺立着。她的下身穿着一件诱惑迷人的短小透明的白色小三角裤，隐隐地显现出张素莲一丛柔细不多不少的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。 
 
 张素莲此刻除了那付半罩型的乳罩，及那件短小的三角裤，遮住她重要部位之外，全身已赤裸裸地呈现在儿子的眼前。 
 
 此时的张素莲，由于酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡不住儿子那双魔手，在她身上不规矩的抚摸，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。 
 
 她只得羞愧地紧闭双眼，任由儿子在她身上抚摸，去享受儿子抚摸所传来的阵阵快感。刘德凯脱落了妈妈的洋装，睁眼一看，他忍不住的吞下一口口水，心里暗「哇……呀……」的叫了一声，真是美极了。他看到妈妈全身上下肌肤雪白微微泛红，多么的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的玉腿，更托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑性感。 
 
 刘德凯从未见过女性这样的赤裸，何况头一次就让他见到，如同维纳斯女神雕像般的美妙娇躯，真是恨不得把她一口吞入肚子里。 
 
 此时刘德凯已冲动得把自己的短衬衫及长裤，以最快的速度脱掉，身上只穿着一件内裤。 
 
 刘德凯脱掉衣服后，一把抱住妈妈走进房间，将妈妈放在床上，他的人也跟着扑到妈妈的身上，紧紧的抱住妈妈亲吻起来。 
 
 此时两人，都被对方几乎赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的?火。刘德凯此刻吻着张素莲的樱桃小嘴，张素莲也自动地开张小嘴，与儿子热情的吻着。 
 
 刘德凯慢慢地把舌尖伸进妈妈的小嘴里，妈妈也不甘示弱地伸出香吞兴儿子互相的舐着。 
 
 刘德凯慢慢地把舌尖伸进妈妈的小嘴里，妈妈也不甘示弱地伸出香吞兴儿子互相的舐着。 
 
 刘德凯与妈妈热情吻着、吻得兴奋地用双手在妈妈的粉背上、要解去妈妈粉背上的乳罩小铁勾。 
 
 这时张素莲羞愧得满脸通红，并矜持着的说道：「哦……德凯……不行……你……不能……这样……你……不可以……这样……喔……喔……我们……是……母…子……不要……这样……哦……」虽然张素莲口中叫着「不能」「不行」「不可以」「不要」，可是她微微的挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了刘德凯解去了她背后乳罩的小铁勾。 
 
 刘德凯现在已被?火烧昏了头，那里管得了能不能，行不行，脑海中只知道如何去发心胸中的?火。他把妈妈的乳罩脱去，顿时跳加了两颗如同水梨似的雪白玉乳，在两颗玉乳上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的乳头，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。 
 
 刘德凯见到这对美丽的玉乳，双眼布满了血丝，一头趴在妈妈的胸前，用嘴猛吻起那对玉乳，并用舌尖去舐吸着乳头。 
 
 张素莲被儿子脱去乳罩，那对玉乳整个赤裸裸呈现在儿子的眼前，她这对宝贝玉乳从未被别的男人这样赤裸裸的看过，现在整个赤裸裸的让儿子在观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。 
 
 本来她想把刘德凯推开，可是刘德凯此时却用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的乳头，那种舐吻粉乳及乳头的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，