这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。使她不忍推开儿子，希望儿子再继续吻着，给予她更好的快感，但她心里又怕儿子乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。 
 
 刘德凯这时已刺激到极点了，由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着儿子的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到妈妈的玉乳，如此上下一遍又一遍用力的去吮吻着。刘德凯的嘴在吻着，右手也不安份的插进了妈妈的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，月手掌在妈妈两腿之间的小穴上揉擦着，并用手指在小穴的阴核上磨着。张素莲惊得赶快阻止，可是似乎太晚了，她的私处已经给刘德凯摸到了。她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。 
 
 刘德凯此时放肆的不停在妈妈全身上下抚摸着，吮吻着。这时的张素莲已被儿子挑逗得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾得一股?火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住的哼着：「喔……喔喔……嗯……哼……德凯……不要嘛……你不能这样……嗯……哼……我是…妈…妈…你不能……对我这样……不可以的……喔……喂……你这样子……妈妈……好难过……哎……哎唷……妈妈好痒……哎呀……妈妈……受不了……痒死了……喔……哦……德凯……求求你……不要这样……妈妈……好害怕……德凯……妈妈怕……」「别怕……」刘德凯手摸着张素莲的香穴，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的小三角裤脱了起来。 
 
 「哎呀……德凯……不行……嗯……哼……不能这样……喔……喂……不可以……哎唷……色鬼……死鬼……你怎么可以……脱人家的裤子……哎呀……不……妈妈……求你……求求你……不要这样……拜托你……好吗？……」张素莲此时大概是被刘德凯玩得骚痒难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使刘德凯很顺利的将她小三角裤脱掉。刘德凯脱掉妈妈的小三角裤后，连忙也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住妈妈柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在妈妈的乳头上吮吸着，把妈妈玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：「喔……喔喔…德凯呀……你……不……不要玩了……嗯……哼……妈妈……受不了了……求求你……别玩了……好难过……哎……哎唷……哦……妈妈……痒……痒死了……喔……喂……不……不行呀……不要嘛……」张素莲此时深深的体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：「哎……呀……德凯……妈妈……真的……痒死了……你……你不要……再玩了……嗯……哼……玩得……妈妈……好难过……哎唷……不行……再玩了……妈妈……求求你……别再玩了……好嘛……」刘德凯玩得正在起劲，正在爽快，又听到妈妈无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了妈妈的娇躯。他紧紧地抱住妈妈，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住妈妈的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小?的阴部上顶着。 
 
 张素莲被儿子面对面的压住，反被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小?阴皋上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最后一道防线。 
 
 张素莲已忍不住的主动地将儿子紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的屁股也忍不住的往上抬局，并不断的扭动，让刘德凯的大龟头，在自己的浪?上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。 
 
 此时张素莲感觉到儿子的大龟头已微微的挺入自己的小?里，心里一时惊怕的喊了起来：「哎呀……儿子……你不能啊……不可以呀……喔……喔……不能插进去……不要啊…… 求求……你……不要这样……喔……喂……妈让你玩……你不要插进去……好吗……儿子……哦……」「喔喔……喂……这样子……不行的……德凯……不耍嘛……我们不要这样……好吗？…… 哎……唷……」这时刘德凯的大龟头，已被妈妈的小?紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，张素莲的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。 
 
 「啊……呀……」张素莲一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。良久，张素莲只觉得?里，被一根火热热的大鸡巴插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。 
 
 刘德凯见妈妈在挣扎着，扭动着，于是他缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着张素莲的粉乳。 
 
 不久，张素莲渐渐地感觉到有一股酸酸麻麻的骚痒，她的粉乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫水，使得刘德凯的大鸡巴更加容易的插了。 
 
 刘德凯的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把张素莲插出味道，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得刘德凯感到大鸡巴的进出很顺利。 
 
 此时的张素莲已是尝到了抽插舒爽的滋味，刘德凯的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。现在的张素莲，是急需儿子大力的抽插着她的小?，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的小穴里?心，能又快又大力的被大龟头顶撞着。 
 
 张素莲自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍不住的淫叫起来：「喔……喔……德凯呀……你……真的?进去……哎唷……妈可怎么办啊……哎哟……妈妈……可是你的人了……你一定要…好好…对待妈呀…喔……喂……不然……妈妈……哎……唷……」「哦……好妈妈，我会好好待妈妈的，我爱你，我的好妈妈。」「哎……唷……妈妈既然……是你的人……嗯……哼……妈让你……快乐……妈要好好的……让儿子?……让儿子?得痛快……喔……好儿子……你大力?吧……哎……喂……妈让你……?个痛快……喔…?吧……大力?吧……哦……呀……」刘德凯想不到妈妈会加此的爽快，使他喜欣若狂的大力地抽插起小?，把张素莲?地浪声淫叫着：「哎……唷……妈妈的……亲儿子……使劲操吧……?死妈妈吧……喔呀…… 好美哦……亲儿子……?的