妈……好舒坦那……喔……喔……」 「哎呀……对了……就这样……就这样……哎哟……我的亲儿子……对了……喔喔……哦……?吧……妈……美死了……哎呀……舒坦死了……哎唷……喂呀……」小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在刘德凯的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着小穴流出来，流得张素莲屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，张素莲的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。 
 
 这时正在起劲抽插的刘德凯，见到妈妈出了阴精，软弱无力的躺在床上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在妈妈粉乳上揉摸着，希望再度引燃起妈妈的?火。 
 
 不久，软弱无力的张素莲，又被儿子的挑逗，点燃起?火，又有力气地接受儿子的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住刘德凯，主动地伸出香舌去与刘德凯热烈的亲吻着。 
 
 刘德凯见妈妈又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、大力的插，渐渐地把张素莲插得淫荡的叫起来：「喔……喂……呀……亲儿子……我的心肝……哎……唷……你真能?啊……你?得……妈妈……美……美死了……哎……唷……喂……妈妈……爱死……你了……」一个饥渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的张素莲已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合儿子的抽插。 
 
 刘德凯见到平时高贵文静的妈妈，想不到插起小穴来，会是这么的淫荡，把他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插着妈妈的小?。 
 
 这时的张素莲是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：「哎……唷……我的心肝儿子……喔……你……你?死我了……?得妈妈……美……美死了……哎……哟……喂……呀……妈妈…好快活……儿呀……喔……呀……哦……」又是一股浓浓强劲的阴精，冲击在刘德凯的大龟头上，把正在紧要关头，正在舒畅的刘德凯，冲击得酥麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一凉，精关一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛击在妈妈的小?里的?心。 
 
 刚出了阴精的张素莲，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的?心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。 
 
 第一次出了阳精的刘德凯，也劳累过度的舒畅地，把着妈妈那身柔嫩的粉躯睡了下去。 
 
 天色大亮之时，张素莲首先醒来，见到两人此刻赤裸裸的情形，直羞得脸红耳赤，但是事情已发生了，只好面对事实，把刘德凯摇醒过来。 
 
 刘德凯正在甜睡中，被张素莲摇醒过来，迷迷糊糊地又抱住张素莲，双手在她的娇躯抚摸起来。张素莲见刘德凯又再胡来，在他的肩膀打了一下，并对他说道：「喂！德凯，别再胡闹了，我有话跟你说，不要乱来了。」「哦！好妈妈，是什么事，你说呀，我听你说。」刘德凯嘴说着，双手并不停的在张素莲身上抚摸着。 
 
 张素莲满脸愁容的对刘德凯说道：「德凯！我们已发生了关系，你说我们该怎么办呢？」「哎呀！我的好妈妈，你在说什么嘛，我们是母子，难道这份感情还不够深厚吗，我确实很爱妈妈，为了妈妈，不管怎样吃苦，我一定努力去创番事业，我可以发誓义爱妈妈的心永远不变。」「唉！亲儿子！妈妈的人都是你的了，纵时你爸爸回来也一样！」「谢谢妈妈对我这么好。」刘德凯对张素莲的爱心，感激的紧紧抱住张素莲雪白柔嫩的粉躯，大力的抚摸着，猛力的吻着，又把张素莲引起春心荡漾，整个人又骚痒起来。 
 
 不久，刘德凯将张素莲侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微向上突，使她的小穴张开，移近身子，将他那根坚硬的大鸡巴，抵住在小穴的洞口上。 
 
 大龟头这样有力的顶住了阴核，直把张素莲顶得淫水猛流，震得人二神经一颤，周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，两个人呼吸也渐渐地急促起来。 
 
 「亲儿子，吻我……」接着香舌巧送不停的在少平口内动着。 
 
 「好儿子……我?里痒死了……」此时刘德凯见妈妈春情发动，浪态娇媚，本已冲动得不能把持，但他仍沉着气，像是无事般的挑逗着张素莲。 
 
 「我的亲妈妈你哪里在痒呢？」「哼……你……坏死了……哼……我不来了……」张素莲像似生病般的不停呻吟着。 
 
 「哦！亲妈妈说我坏，那我就拔出来吧！」刘德凯说完，将顶住阴核上的大鸡巴「滋」的一声抽出，并且反身平躺着，眼眼看着天花板。 
 
 「啊……呀……儿呀……儿子……不行呀……难过死了……?里面像是……蚂蚁在爬似的……好痒哦……痒死人了……」张素莲浪得满脸急迫的样子，银牙咬着下唇，一副饥饿难过的样子，也不顾羞耻的，伸出娇嫩的玉手，就握住了七寸长的大鸡巴，两个丰满雪白柔嫩结实的玉乳，在儿子身上磨动。 
 
 「哎……唷……好儿子啊……快给我吧……妈痒的难受……哎……哎……唷……呀……」张素莲说到这儿，羞愧得说不下去。 
 
 「你说什么？叫我好听的。」「哼……人家……已经……叫你心肝……啦……」「不行，我还要听！」「哎……我的……好丈夫……快呀……」「快什么呢？」「哎……哟……我的心爱心肝……妈的小?让你快?吧……哎……呀……真的……」张素莲说完，已羞得粉脸飞红，脸猛贴近儿子的胸前，头再也抬不起来。 
 
 刘德凯怕真的羞着了她，一个挺身将儿子压在身下，分开她两条玉腿，提起大鸡巴，用大龟头在她的小穴阴核上磨动。 
 
 「哎……唷……心肝……喔……好儿子……嗯……哼……妈妈要……哎……呀……你的大鸡巴快?进去……」刘德凯拨开妈的阴唇，慢慢的往里送，张素莲已迫不待急的挺高着小穴往上迎去。刘德凯感到张素莲小穴内热热的，紧挟着正向里挺进的大鸡巴，异常的舒服，他刚插进去一半，张素莲像赞美似的呼了一口气，更加用力的抬高屁股住上迎着大鸡巴。 
 
 「啊……呀……」只听她一声惊呼，原来刚才她用力的一抬，粗大的鸡巴全根尽入，直顶得她的穴心微颤。张素莲红着脸，望着儿子媚眼含春的