[干过的最有感觉的女孩] 乱伦小说 色色网首页 那是很久远的事了，不过我现在想想还觉得挺有意思的。 
 
 那女孩是我同学的老婆，叫小英，在北理上学，杭州人。我同学平时总吹他老婆有多漂亮多漂亮，但我们一帮兄弟一直没见过。那次是我们大家一起唱ＫＴＶ，我同学终于把他老婆带去了，让我们开了眼。果然如我同学所说，小英长的真的好漂亮。皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美，典型的一个江南美女。最吸引人的地方是她的眼睛，她眼睛不大，但有桃花的型，笑起来弯弯的特别迷人。有意无意的就像在跟别人放电。她看着你的时候就会让你有受不了的感觉，特想操她。 
 
 我那时刚破处男身不久，也没女朋友，虽是都处在饥渴状态。当晚小英进了ＫＴＶ包间后，我就总是忍不住去看她。 
 
 当时是冬天，小英脱了外套后，里面是一套黑色的紧身毛衣。她的身材很纤瘦，但胸前的奶子可一点都不小，估计得有３４Ｃ，这样的胸在模特身上可能显不出什么来，但在小英１６０左右的身高上就显得有多勾人就多勾人了，特别是她的腰还非常细，细的感觉两只手就能给她抓过来似的。当时我的感觉就是这女孩的身材和脸蛋没的挑了，棒的让人匪夷所思。 
 
 我那同学是个傻逼，小矮个，才一米六二，长的也谈不上帅，就是因为家里有点钱，所以能泡上美女。典型的社会牛粪。我当时在ＫＴＶ里就有把小英从牛粪上拯救出来的欲望。当时去唱歌的我们那伙人里，我觉得我是最帅的，最应该成为小英的男友。 
 
 唱Ｋ时我见着我那同学搂小英的肩膀，心里别提多恶心，不过表面当然不表示出来，只是有意无意的会和小英对一下眼，自然的流露出一些倾慕。我觉得小英对我也有点特别的情愫，当时她唱夏天时是挨着我坐的，她肩膀有意无意的靠我一下，靠的我心里痒痒的。那天我们是唱到晚上１１点结束，我那牛粪朋友结的账。 
 
 出了ＫＴＶ的大门，冷风袭人。小英穿着白色长呢子风衣、带红色大围巾的形象矗在风里画面感特强，特像一个需要别人拯救的优柔女子。我们大家准备在ＫＴＶ外散货，我那牛粪朋友送小英回学校，我应该和我一群兄弟回宿舍。可当时我可能喝了两杯酒，心里压了一晚上的英雄想法怎么也压不住要释放出来。我就没和兄弟回宿舍，说有点事自己一个人先走了。我没去别的地儿，而是去了小英她们宿舍下面等小英。当然是躲在暗地里。 
 
 不知道我同学带着小英去哪了，十二点多才送她回宿舍。我就躲在暗地里看他俩分开，我那牛粪同学还亲了小英一下，搂了她半天才送开她让她走。看着两个人分开了，我拨了小英的电话。这电话是小英在ＫＴＶ里告诉另外一个女孩时我特别记下来的。只听电话里传来了小英有些酥软的声音：「喂，你好。」我说： 
 
 「我是陈大楠。」小英愣了一下：「哦，是你。」我听着小英的声音已经快受不了，就直接说：「我想见你。」我的语气冷静却充满热气，我想小英能听的出来，她不说话了。半天都不说话。我有点泄气，以为小英不?我，就最后努力的说了一句：「如果你相信一见钟情的，就下来宿舍楼吧。我在你楼下呢。」说完我就把电话挂了，走到了小英宿舍楼口。 
 
 我心里惴惴的，也不知道小英会不会下来。时间放佛静止了，风也冷的惊人。 
 
 等了有十分钟左右，宿舍楼里都没出来人，大夜里的只有我一个人独自站在路灯下，样子别提有多傻。我也意识到我是大白痴了，扭头要走。这时只听到我身后响起了急促的脚步声。我转回头，只见小英正带着一脸娇嗔和哀怨的向我走。我当时心里就像爆开了一朵桃花，滋味奇异的我现在都忘不了。小英走到我身前，拉着我胳膊给我拉进了旁边一处别人看不到的地方。质问我：「陈大楠，你要干什么？」站的地方有点暗，但小英甜人的脸蛋还是全映到我眩晕的脑子里了。 
 
 我二话不说，一步迈前，从小英胳膊两边搂过去，给了她一个铁箍样的拥抱，把低着头在脑后说：「我喜欢你。」小英怕是被我吓到了，没反映的被我搂着。 
 
 我也不知道该做什么了，就是在冷风里搂着小英。估计我俩得那样站了五分钟，这时小英的手机响了。我被迫松开了手，没敢看小英，稍微走到了一边。只听我后面的小英接起电话说：「亲爱的，我正准备洗澡呢，待会你打大过来吧。」声音好甜，显然是跟我那个牛粪朋友说话。电话打完了，一下子变得好安静。我觉得我刚才的举动很盲目，现在很尴尬，背对着小英也不敢转回去。这时我觉得我手上出现了一个柔软的触感，小英用她软的都要化了的小手拉着我的手往前走。 
 
 我也不知道她要带着我去哪，但我偷看她的表情发现她表情挺淡然的。她带着我出了学校，然后直奔了一家小酒店。我已经被女孩「教育」过了，所以知道来酒店是什么意思。小英也不点破，进了酒店后她松开了我去前台开房。我忙跟过去说：「我开吧。」小英笑着摇了摇头，说：「我从来没见过你这样的男生。」她把房给开了。我俩拿了钥匙后爬楼梯上楼。酒店很小，只有三层。 
 
 我们的房间就开在了三层。小英选的房间是个标准间，两张单人床那种。房间不大，但很干净，装修甚至可以比的上四星。我估计小英选这里来开房，应该之前知道这里条件很好。而她是怎么知道的呢？不用脑子应该都能想出来。进了门，小英倒是自然，把外套脱了扔到了靠进门的一张床上，又露出了她恐怖的让人垂涎的身材。这时再看小英，在昏黄的灯光下看小英，我的心情完全不一样了，我想干她，但表现的很冷静甚至有些木讷。我觉得我有点被小英牵着走了。小英转过身来，用她那双精致透着点妩媚气的桃花眼看向我，问我：「你不是挺冲动的么？怎么了？害怕了？」我赶紧说：「不是害怕，是觉得有点幸运的过了头。」小英轻轻的笑了，样子动人极了。 
 
 小英的微笑让我不那么紧张了，我把外套脱了，坐到了床上，从侧后方看着小英。小英既然主动选择了来开房，就不想那么多了。主动的坐到了我怀里。只觉得软香温玉入怀，我的心都快被小英的身子给靠化了，手自然的就摸上了小英最夸张的乳房。 
 
 小英倒也不反抗，而是更腻人的仰枕到了我宽厚的肩膀上。看过我的文章的朋友都知道我是个１９７的身材非常挺拔的家伙。可能就是我恐怖的身材吸引的小英吧。她像个小猫似的躺在我怀里。透着西湖上的香气和软气。我隔着小英的薄摸她的乳房，只觉得在摸