一团有弹性的棉花糖，那种软软弹弹的感觉实在太动人了。在这个无言的充满了挑逗的时候，小英的手机又响了。 
 
 小英回头冲我比了一个不要说话的姿势，接起了电话：「喂，亲爱的，我还没洗呢……什么，你还想要啊？不行了，我真的不行了，你太厉害了，刚才已经被你‘爱’的死去活来了，我现在实在是不行了……真的不行，你别装可怜了，要不这样吧，我室友都不在，我们电话做爱吧，咱们很久都没电话做爱了……好，我会好好伺候你的，待会我洗完澡给你打过去。」小英打电话的时候，我一直玩弄着她的乳房，听到她刚刚已经被我那个牛粪朋友糟蹋的事情，我忍不住使劲捏了小英胸一下，小英被我捏的一声轻呼，怕是把电话那头的牛粪男勾的够呛。小英挂了电话，回头小声埋怨了我一句：「你真讨厌。」这句充满了风情的像挑逗的话让我下面瞬间就变硬了。我把手伸进小英毛衣里，顺着她细的令我吃惊的腰肢往上摸。刚碰到她滑滑的胸罩，小英就把我给拉起来了，说：「我们快去洗澡。」我有点苦笑：「你对他也太好了。」小英甜甜的回了我一句：「对他好我就不会和你开房了。」一瞬间，小英在我心里的形象就大打了折扣，变得无比淫荡，不过这样我也能更放的开了。我和小英去了厕所，也没时间再放浴缸水了，只能用淋浴洗。脱衣服前我先把小英抱住了，近距离的低头望着小英的脸。小英被我抱的眼波非常妩媚，不用嘴说，眼神已经邀请我去亲她了。我当然狠狠的吻上了这个看似清纯实则淫荡的女人。本来我还有点恶心，觉得小英刚刚被我那个牛粪朋友亲过，我再亲是不是有点搞ｇａｙ间接接吻，但小英嘴里传来的一股清洗的口气，香粹的涎液让我魂飞魄荡。我们一边亲一边脱衣服，我忍不住去吻小英细长的脖子和她大的像木瓜的乳房。尤其是乳头，粉红勾人，我使劲的?，就像一个饥渴的婴儿在?母亲。 
 
 小英被我?的情靡靡的说：「好了，好了，先洗澡，待会再来。」没办法，我们只能速速洗澡。淋浴的水龙头被我调的很高，小英都是在我的隐蔽之下的。 
 
 水波顺着她曲线极为完美的胴体往下流，小英下面的黑毛被水流的往下贴着。她帮我打了浴液，打的时候还特意撸了撸我雄伟的家伙，给我撸的身子都要跟着抽动，但不是要射，只是爽的抽动。我享受着小英的抚摩，也搂上了小英，把我身上的浴液都摩到了她身上，我俩就那么抱在一起摩了一会，都在享受着肌肤至亲的愉悦。感受着小英两个大奶球的贴摩，我忍不住想在浴室里就干她，我把她腿掰开了，拿大腿摩她下面。小英被我摩的发出了轻淫的声音。 
 
 我听得心里软软的，就吹牛说：「我可厉害着呢，你刚刚弄过一次了，现在还能抗住吗？」小英暧昧的看了我一眼，说不出的风情涌上了我的心头。她的话更让我心爽，她说：「他根本就没能力，弄进去不到一分钟就要射，我现在特想让人疼呢。」我听得下面就要窜火，硬邦邦的就要插小英。小英却给我拦住了，握着我的宝贝眼睛一波一波的勾着我说：「出去弄。」我那儿被小英抓着，也没辙，只能赶紧冲洗，用浴巾一裹，把也裹好了浴巾的小英横抱起来出了浴室。小英被我扔到了床上，很快的拿起了手机，插上了她竟然早就准备好了耳机，默默的看着我说：「这个，你听到了哦。」我说：「我明白，你打吧，我不会出声的。」小英感激的对我笑笑，身上的风情更加显露了，她故意把浴巾扒到乳房一半处勾引我，眼神妩媚的盯着我，拨通了我那个牛粪朋友的电话。 
 
 我已经火冒三丈了，侧趴到小英身上，从底下抚摩小英的大腿。小英的大腿很细，但还算有手感，尤其是大腿内侧的肉，滑嫩的就像摸过油，甚至要比她乳房都好摸。我摸的同时，小英也开始打电话了：「老公……，我都脱光了，你想干我吗？」她是对牛粪说的，但眼睛一直看着我，酥软的声音更是钻进了我的心脏。我使劲忍着不说话，心里发誓今晚一定要干这个风骚的女人一万遍。我扒开使得小英酥胸半裸的浴巾，毫不犹豫的要上了那团棉花糖，和糖豆。 
 
 小英被我咬的吟声不断：「啊……，老公……，我想让你亲我的奶子……，摸我的小蜜穴……，我奶子好痒，好想让你揉，使劲的揉，揉烂了都行，我就是想让你揉我，我想让你揉我，啊……啊……」小英对着电话春声泛滥，急促的呼吸着。我知道这不是她在演戏，而是我真的要给她揉烂了她在发泄着那种被蹂躏的快感。小英的奶子太好揉了，那么软，我都想给她里面的乳腺揉爆了。小英妩媚的看着我，用能腻死人的声音说：「老公……，摸我那里……，我那里好痒，好想让你插进来……」我顺着小英的要求，去提摸小英下面了。 
 
 小英实在太骚了，我以前从来没用嘴给女人舔过，但她把双腿分开，把她的蜜穴摆到我眼前时，见到她那里那么嫩，嫩的就像一朵小粉花，我忍不住伸了舌头。「老公……，我下面全湿了，你想不想干……？我手指头摸着小阴蒂呢，就像你总摸我那样，我好想让你摸啊，好舒服……」我在舔小英的阴蒂，给她舔的硬硬的，她下面流出来好多淫水，没什么味道，就是有点滑，我用舌头使劲往她里面伸，感受到蜜道的紧收，我心里爽死了。「老公……，我想让你干我……，我下面好痒……，快点插我……，我受不了了……」小英一边对电话说话，一边用手摁着我的头，希望我再使劲亲她。 |我被摁的有点不爽，都说男人的脑袋女人的屁股不能摸，我抬起了头，重新去亲小英乳头。手上则从后面搂捏上了小英屁股，小英屁股肉不多，手感并不是很好，但我的欲望已经起来了，也不在乎手感了。小英可能还没准备好，就已经被我把腿给搬开了。她看着我皱动春眉，一个劲摇头让我待会再干她，再来点前戏。我已经忍不住了，把她腿分开到两边，粗大的火棒子就要往她蜜穴里挤。 
 
 「啊……，不要……，我被摸的好爽……」小英嘴里还在对牛粪敷衍，下面却已经使劲的夹住了，不希望我插进去。 
 
 我从来没见过小英那么紧的穴，可能是刚做女人不久，也可能是天生有点小，我的火棒儿就像插进了真空的活塞，好难往前推进。小英一个劲的吟着，丝毫我的推进要把她推进欲望的地狱似的。她的如丝春吟让我彻底失去了耐性，我用最凶狠的方式使劲钻进了她的蜜穴，而且是一钻到底。小英的腰猛的一颤，嗓子里发出了一声近乎于啸的淫叫：「啊……！」我被这下叫的爽坏了，我从来没想到能把一个女人干成这样。下面疯狂的抽动起来