。 
 
 小英根本就顾不上说话了，不听的大叫，「嗯嗯啊啊」的，也不知道电话那头的牛粪会怎么想。那时我经验比较少，干了两分钟就有点要射的意思，就赶紧停住了，自尊心让我把火棒从小英下面拔了出来。小英急喘着气，丝毫从来就没想到做爱应该是这样子了，又吃惊又幸福又妩媚的看着我，几乎都不想再对电话应付了。她直接问牛粪：「你射了吗？……还没啊，那我再叫两声你赶紧射吧，我真的有点累了……」说着看向了我，示意我再干她几下。 
 
 我听得觉得好笑，下面要射了我也不敢干，就伸手指头去抠小英。小英被我抠的下面水特别泛滥，脸也全红了，发春的嫩红，又叫了几声，就听她说：「你射了啊……嗯……你去洗吧，我也去洗了，好累，咱们明天再联系吧，爱你，老公。」终于挂了电话，小英就像一个脱离了封建压迫的妇女似的，比母豹还紧的搂上了脖子，嚷着说：「大楠，干我，我受不了了，到现在我才知道被干是这么舒服，快！ＸＸＸ简直就不是男人！」我听得信心大震，到此时我才知道原来小英是个内心无比淫荡、但其实平时日常生活里还算比较检点的女生，之前她主动带我来开房也是一时兴起，被我给感动了故意的表现的很成熟，其心态和我第一次被女人破处时装成成熟男是一个意思。我用最温柔也是最热情的方式紧搂着小英，当时我俩都是坐着的，我盘腿坐着，小英蹲坐在我鸡鸡上，她上面一对爆奶紧紧的挤在我胸前，我就那么抱着她的屁股，一边热吻他，一边用震床的动作反复冲击她下面的小穴。 
 
 很快的，我俩就都高潮了，小英不知道我要射了，只以为我下面变得无比粗大冲动，爽的不行，使劲的吻我。滋甜的涎津都要把我给融化了。我也顾不上拔出来了，一边冲锋一边射，像个勇士那样，把小英打进了天堂，自己也英勇的牺牲了小英被我射时的长吟特别婉转，像在唱戏，还带拐弯的，我当时恨不得给她插穿了，射了后还趁着硬劲勉力的插了她几下呢。 
 
 后来终于不行了，那时憋的久，射出来的精液非常多，都流出来了，也就没法再干了，小英爽的都不能说话了，就是用最迷恋的眼神看着我，看的我心热彤彤的。我把她抱进浴室，一起洗了澡，后来下面恢复了，回到另一张单人床，我俩就像两个分别依旧的恋人那样，缠绵了一晚上，我不记得那晚上我干了多少次了，反正是一直在干，下面是软软硬硬、射射停停的不知道反复了多少次，第二天早上我都要走不了路了，下面全空了。小英更惨，她说她身子上的感觉可能比我有力气些，但心里已经没法再容别的男人了。她说她想天天和我做爱。可是那时我在追我们学校英语系的系花，心并没在小英身上，就支吾着把她应付了。 
 
 后来一年里我俩经常偷偷出去开房，我让我那个牛粪朋友戴了巨大的绿帽子。 
 
 
 