[公干人妻] 乱伦小说 色色网首页 小弟之前做的工作讲的好听就是机车分期业务难听一点就是就做“民间放款”，专门放款给一些给信用不良或未满20岁但想买机车的年轻人，不过我的工作内容不是重点。重点是有个半年前有位年轻小姐因为未满20岁无法办理信用贷款所以就跟公司分期一年买机车，直到这个月底终於缴不出钱来…公司的小姐打电话找他也找不到於是就派我去找这位小姐看看是什麽情况顺便把这个月的机车分期款收回来，循着公司给我的地址我很快就找到这年轻小姐的家按电铃出来应门的就是这位小姐，进门详谈後发现他现在自己一个人在外面住也已失业3个月了，也欠房东房租3个月了也和家里的人没往来了，不过根据我的专业知识一看到他铁定就是一个败金女，因为整屋子都是衣服地上都是高跟鞋房间的电视都比我家还要大勒，所以我才不管他跟我讲些什麽我就直接恐吓他3天後我就要来收钱没有钱大家再来试试看，於是我就离开那里隔天上班时我把这个情况说给同事听大家都认为会不会又是一个可以“干”的妹，一直问我妹长的如何 ，我就说身高大概165以上穿起高跟鞋都比我还高胸部最起码有 C CUP以上，身材还算可以普普通通啦…结果大伙可能想干妹想疯了就叫我去设计设计这个妹来干，好吧！！自己也渐渐开始迷恋青春的肉体了，哎~~真糟糕越来越变态了…到了第3天的晚上7点我就去找这位小姐问他什麽时候给钱不给的话机车我要骑走了，不出我所料他根本就没钱还还拜托我不要把机车给骑走这样的话他就没办法出门了，我勒岔小你~~~你没钱不关我的事没钱我就要把车给骑走了，这时脑海闪过2天前在公司与同事讨论要再找一个妹大家来干的事於是我就开始打量眼前的这个妹。嗯！！应该看起来很好骗性经验也应该没多少次吧？？於是我就问他欠房租多少钱他说欠3个月欠了16500+机车分期款25000总共31500.我就问他要如何解决他说他也不知道？於是我就跟他提了一件桃色交易问他有没有兴趣听，一开始他百般的不愿意我半劝导半恐吓地骗他说你不要的话我现在带你去钱庄借钱你是知道的钱庄讨债是如何要钱的可是没像我这样好讲话的，在半答应的情况下我跟他说房租16500没问题还多给你5000的生活费，机车分期款也可以从下下个月才开始付 （事实上我是是把机车分期款多加上21500再加原本的25000共46500然後重新分期一年），没问题的话今天晚上就可以开始只要做7个小时就好 （也就是说要连续被干7个小时），你不能管有多少人来（也就是说不能管多少人来干，射了多少发），一但开始就要做完如果做到一半不做的话就没钱，我跟他说我给你半个小时想想，8点在打电话给我，我先来去吃个饭，我看他心里有点挣扎，但形势比他强，由不得他不答应於是我就跑去楼下对面吃刷刷锅顺便等他电话，不到15分钟他就打电话给我跟我说他愿意做但希望我不要骗他，因为他现在生活真的很不好过可以的话要先看到钱还拜托我可不可以先借他100吃饭，我说好没问题你下来楼下我请你吃刷刷锅不要说借你100吃饭 （心里想成功了今晚又可以干妹干到早上了。虽然外表没像小雯一样那麽漂亮但胸部看起来还蛮大颗的）。 
 
 5分钟後他下来了就跟着我一起吃饭途中跟他聊了起来，这时才知道他叫小华 （管他叫什麽名字的干就对了） 我问他会不会紧张小华回答我有一点那，以前有跟男朋友做爱过吧他说有。小华说他跟男朋友在一起3年多了也因为这个男朋友才跟家里闹的不愉快所以才搬到外面跟男朋友一起住，只是好景不常，不到半年男朋友就劈腿离开了他，小华说长那麽大以来只有交这个男朋友而已，反正扯东扯西的一大堆我才不管他勒（不过心想难道搞到只有一个男人的插过的穴吗？），吃饱後我们一起上楼我建议他里里外外穿的漂亮一点脸上化个小小淡妆，不要大家来後看到你太丑转头就走那可是没钱的喔你就先去洗个澡吧，就从今天晚上11点开始一直到早上6点为止如果有超过时间的话我多给你5000另外一方面我把20000现金放在桌上给小华看让他放心，一方面我急CALL同事就是上次干小雯的原班人马只不过这次多加了阿明因为他看起来最像兄弟，这样小华看到阿明也就不会突然反悔说不做了，大家就约好10点半在楼下集合大伙先在楼下讨论一下，10点半一到8个男的全部出现在楼下大伙开始讨论要如何干小华大家都没看过小华只有我看过，所以大伙都很好奇长得如何长得优不优有没有跟小雯一样 （我知道大伙都还忘不了小雯的青春的肉体） 讨论到最後大伙希望小华能每隔2个小时就换一套衣服以能够继续刺激他们的老二，7个小时刚好可以换3套一个人也刚好都可以干3次（妈的~~每个人都怎麽那麽贱）并且决定这次让小华来选那一个人来干他，不要在剪刀。 
 
 石头。布 了。好啦我就先上去啦一见到小华哇~~~跟刚刚看到的小华不一样了有够美的打扮过後果然变的不一样，我把刚刚在楼下讨论的结果跟小华讲一遍小华说：没问题但我私底下偷偷跟小华说，我希望我能第一个干这时小华却没说话了，11点一到连我8个一起出现在小华的房间里小华彷佛有点吓到！！！怎麽会那麽多人来要干他，害怕地跑进厕所去我急忙向前去安慰他说你要是不想做那我们就要走了喽！！那请你现在把机车分期款拿出来，不然的话我们现在就要带你去钱庄借钱喽。小华考虑了一下觉得没办法了就慢慢地走向床边要给我们大伙一起干了…第一回合 小华一次被一个人干 （ 不休息连续被8个人干 ）桃色交易开始了！！ 
 
 小华的第一套衣服上半身是一件白色紧身衬衫下半身是一件黑色到膝盖的A字裙，活脱像一个上班族。白色的紧身衬衫根本包不住小华那34C喔不…有34D的胸部，小华看了看我们大家他不知道他要选择谁来当第一个干他的那个人，在我不断地偷偷打暗号给小华的时候小华终於看到我了，小华就很紧张地选我来当他生命中第二个干他的男人剩下的人就在旁边看，就我先给小华一个深深地热吻再从後面把他的白色紧身衬衫慢慢地解开，才解到第二个扣子时小华的34D胸部就弹了出来跟大伙Say HELLO了，当解到第3颗扣子时就看到小华里面穿着紫色无肩带蕾丝边内衣，哇~~~小华那深深的乳沟让大伙的老二都硬了起来终於我把小华的衣服脱了下来，再来我再把小华的裙