子拉到腰部这时露出紫色的内裤可是阿宝忍不住了马上动手脱下小华的丝袜小华吓了一下，我就跟阿宝说：别急慢慢来我先干啦！！等一下就轮到你了啦！！这时小华哭了但不敢不顺从我的命令我叫他把脚打开给大伙看，我的双手也马上把小华的紫色无肩带蕾丝边内衣给脱了下来小华的奶头有一点黑不过整个奶子摸起来弹性还不错，我还无法一手掌握住小华34D的奶勒，左手摸着小华的奶右手慢慢地往下摸小华的逼了，我叫阿宝来脱小华的内裤阿宝还把小华身上脱下的紫色内裤套在头上玩，这时小华的逼已经赤裸裸的在大伙面前，小华的逼毛不算多逼摸起来还不错我再把小华的有点小黑的大阴唇给翻开，哇~~~里头还是粉红色我转过身来用嘴用力吸了几口这可是致政教我如何吸女人的逼的，嗯~~~味道还不错19岁的逼果然鲜嫩多汁我再用两根手指头插进小华的逼里，这时小华叫了一声这时大伙也都笑了，嗯~~不错还算蛮紧不过还是要等我的老二插进去才能知道紧不紧，我的手不断的抽插小华的逼小华也开始慢慢叫了起来，慢慢地越叫越大声了叫到大伙都听到了，这时小华逼里流出来的淫水也越来越多了，这个时後我也站了起来把裤子脱了下来露出我的老二不长啦！！ 
 
 15公分有（大家都不要骗人啦差不多都一样长啦）叫小华把嘴打开来给我吹喇叭小华也照做了，小华的口技还真不错时而快时而慢时而用舌头喇龟头，一下子用吸吮的一下子又用舌头从睾丸那边舔到龟头那边再从龟头那边舔到睾丸那边超爽的！！我想是时候该开始干小华的逼了，我叫小华躺下去把他的脚扳开正准备要插进去的时後，小华突然喊说：你们都要戴保险套啦。不然我会大肚子的啦。而且我今天是危险期你们今天射进去的话一定会出事情的啦。小华边讲边哭边拜托我们8个人不要这样做 （妈的~~~谁有准备保险套啦每个人都是想要射进去你的逼里头，谁理你你会不会大肚子啊），我跟小华说这跟我们当初讲的不一样喔你现在不要的话那就算了喔？？ 
 
 我们钱是不给你的，看小华在哭我也就对小华说那不然这样我们8个一次都不会射进去你的逼里头我们都射在外面然後再多给你500去药房买事後药吃你说这样好不好，当小华还在考虑时我一个趁小华不注意时用力把老二插进小华的逼里小华忍不住叫了一声，然後对着我说：人家还没考虑好你就干了进来那你们8个一定不可以射进去喔！！ （白痴喔！！大伙当然是先骗你的，第一回就先答应你不会射进去但可没说第二回。第三回不射进去喔怎麽那麽好骗啦）好啦~~我开始前後快速地干着小华，小华的逼还蛮多水的也有紧实感也还很好插但就没像小雯那样的逼会夹老二我把插小华的逼感觉跟大伙讲。接下来我趴在小华的身上躺在他34D的胸部上好爽喔！！这时我再叫小华在上面我在下面的姿势然後看着他在我身上上下摇摆抽插我的两只手当然也边搓揉他的胸部，搞了5分钟後我再把小华翻过身来让他的屁股朝上然後我用“君临天下”的姿势干着小华，每次屁股撞击的声音都觉得好好听喔！！前面的一对奶子也晃来晃去的。这个姿势干小华也快要10分钟了这个时後我也想要射了我马上跟小华说一声说我想要射了你准备一下顺便选一下下一位要谁干你。 
 
 小华把头抬了起来看了一下周遭就选了致政（妈的！！真不知死活不知道选致政这个人他是很变态的等一下就有你好受的）於是致政很快的脱下裤子在旁边等等着要来好好干小华了，在我努力抽插之下我要射了小华也配合着我把逼用力夹着我的老二没想到小华的逼也会夹老二这招。我把小华用力地推倒向前然後握着老二在小华的背部射着我滚烫“晓”啊~~~~真爽看着小华白白的背部全部都是我的“晓汁”真有莫名的快感。这时我也要交“逼”给致政干了，临走前我还轻轻地对小华说你要加油喔我等一下再来好好干你现在要换别人来干你的逼了喔别让大伙失望喔！！！加油换致政干小华了，这次他又会搞什麽样的花招呢？？两人一见面致政就把老二塞起小华的嘴里也不等小华完全含住就马上快速抽插接着，没多久就马上就用“深喉咙”狠狠往小华喉咙插了进去让小华一点准备也没有。让小华立刻做出呕吐状的样子没想到致政更是用手把小华的头往前推就是不让小华的嘴巴离开致政的老二。致政说现在他的老二正在被小华喉咙深处咕噜咕噜地按摩原来“深喉咙”是要这样做的。 
 
 可是我看小华他也快不行了眼泪都飙了出来口水还一直流，这时致政把老二抽了出来可是还不到5秒钟也就只让小华喘口气而已又再把老二狠狠地插进小华的喉咙深处继续对小华“深喉咙”。这时阿宝说话了：妈的~~致政你有够不怜香惜玉的一见面就这样你可是不要把小华用坏勒後面还是有人没干到小华大伙还要玩勒。致政回答：知道啦我只是示范要如何干小华啦我也舍不得小华被搞坏不能被干了啦。致政终於把整支老二拿了出来小华也咳了好几声接着转头干瞧致政说他是个变态不给他干了啦。我马上跑到小华身旁说当初就有跟你说过一但开始就不能停止一但停止就没钱领喽你想清楚了吗？？小华又哭着看着我然後又转头看了一下致政。对着致政一边讲一边哭着说请你不要再这样了，我会受不的我会好好的给你们干的（我在想小华现在就受不了那等一下不是就会死掉了）後来致政也就比较收敛了一点不过真的是一点而已喔。接下来致政把小华的脚扳到他的肩膀上两只脚变成直直的致政说这样干逼会干的比较深。所以致政毫不客气地干了进去（这是小华今晚自己选的第二根老二没人强迫小华选的）哇~~~可能这样真的会干的比较深小华居然叫的比我干他时叫的还要更大声了，从後面看致政的老二可是完全插入小华的逼里头一丁点也没浪费，致政的老二每干进去一次小华的大阴唇也会被干翻一次进去就这样干了持续了有15分钟，致政依然还不想射。但小华可是已经被干着死去活来了现在只不过才第二根而已耶後面还有6根勒我看小华怎麽办喔，致政这时叫小华屁股翘起来没想到致政一从後面干进去後双手就抓着小华的腰用力抬了起来。小华的双脚被空，但双手不得已还是要靠在床上致政就用这样姿势用力干着小华的逼。从後面角度看小华的两颗奶子就疯狂地前後晃动气势相当惊人不亏是有34D奶的实力由於双脚腾空干逼的角度也会变的很多，但都可以招招可以直取花心干到最深处。就这样致政用着这样姿势用力干着小华的逼当干到4.5百下时致政说他不想射在