外面要麽就射进逼内要麽就要射在嘴里。我小声的跟致政说总是要先遵守一下规矩先骗小华第一回合不射在他的逼内的约定吗等到後面大伙在一起把他逼灌满“晓汁”给他大肚子。 
 
 致政这时就把小华放了下来小华马上双脚一瘫就趴在床上了致政也马上躺了下去马上把小华转过来变成69式叫小华给他吹喇叭。由於前面致政给小华“深喉咙”所以小华会怕致政会再一次用所以这次比较注意不敢含太深也就一直注重龟头的部份有时会咬住着不敢放反而对致政比较爽还叫小华用手顺便帮他打手枪。当然致政怎麽会放过小华的逼呢？？致政就再用两根手指头用力进出小华的逼。这时想不到小华会喷出淫水来没错真的是用喷的虽然量不多但大家可是第一次看到原来淫水可以有那麽多份量的但我不知道那个叫不叫做“潮吹”呢？？我想应该不是吧如果是的话量也太少了吧。终於致政要射了但他没跟小华讲他要射了摆明就是要射在体内才不管是上面还是下面勒这个致政说他变态真的是不为过。过不到2分钟致政就射了出来小华根本来不及反应嘴巴里头一下子就被致政的“晓汁”给灌得满满的。 
 
 小华急忙着要离开致政的老二要吐掉“晓汁”时致政这时却用力地捏了一下小华的大阴唇让小华想要叫出来但口中都是致政的“晓汁”逼不得已把致政的“晓汁”通通吞了下去，才能叫致政不要捏她的大阴唇。致政的目的又达到了终於把“晓汁”射在小华的体内了虽然只是在嘴巴里但这可是小华的第一次。第一次被人口爆而且还是一个不认识的人，小华又放声大哭哭了出来说他真的不做了他觉得他好像是我们这8个男人的性玩具一样被人践踏在地上一点尊严都没有（靠~~小华你现在才知道喔今天这个活动就是要干翻你来满足现场这8个人的谁叫你被我骗活该而且干到现在也才两根干完而已还有6根ㄟ）我这时後大声斥责着小华说没关系你不干了那就不要干了今天的事就当作没发生我个人贴你500给你买事後药吃。我现在叫兄弟人阿明来对付你，让你看看兄弟人是如何处理事情的。阿明就把上衣脱掉露出全身的刺青小华看到都皮皮?。阿明一手抓住小华说我就这样让你没穿衣服带你回去找你老爸老妈看他们以後如何做人看敢不敢不还我公司钱。夭寿喔~~~阿明讲话有够杀的都把小华吓死了立刻改口说：我做 我做 不不我可以被你们干…我可以被你们干但不要去找我的老爸老妈拜托拜托。阿明说：干你娘ㄟ我现在再给你一次机会是要做还是不要做最好给我想清楚在回答我。 
 
 小华回答说我愿意啦我不会再说不做了请你们原谅我刚刚的错 一切又搞定了我找来的阿明终於派上用场了而且药到一次病除小华他再也不敢假笑了我回头跟小华说那现在继续喔现在又换你要找下一个人干你了快决定吧。阿明在一旁吆喝说快决定啦其实他很想干小华只是小华还没选到他阿明可是很急的勒。阿明受不了就大声跟小华说：干你娘。你到底要选谁啦你不选我来帮你选好了我看我来先干你好了你说好不好。小华回答说：好…好…好…那就是大哥你好了…喔不…不…是请大哥来干我吧。不过还是不行射在里面喔人家才19岁而已不想大肚子 吼~~阿明一听到是他马上脱光衣服冲了上去~~哇~~当阿明脱下裤子时天啊他有入珠而且还入了五颗珠整支老二看起来超凶的我看小华是凶多吉少喽这才第3根而已耶。（突然觉得我在干小华时太客气了）当阿明走向小华身旁时阿明立刻就把老二放进小华的嘴巴里给小华含。还抓起小华的双手让小华的双手捧着阿明的睾丸在手上小华可是长那麽大才知道什麽叫入珠而已还是第一次含在嘴里。小华嘴里感觉到一粒一粒的心里在想等一下被阿明这支老二干时会如何？（小华的担心是对的）阿明大声斥责着小华说：用心点！好好地给我含用舌头舔我的龟头多用一点吸吮的力气。然後眼睛看着我小华不敢违背阿明的命令一五一十的照作小华吹喇叭的动作和吸吮的声音比吹我和致政都还要卖力跟大声。而且眼神也更淫荡了起来看来丝毫不敢得罪阿明。（妈的~明明可以表现那麽好刚刚怎麽不用）小华吸吮着阿明的老二也快5分钟了阿明也心满意足地把老二离开小华的嘴里。 
 
 然後叫小华靠在床头还把枕头放在小华的屁股下面让小华的逼角度高一点接着阿明对小华说：我要让你看看第一次被入珠的老二插进去干的样子。小华不敢反抗只能眼睁睁的看着阿明用入珠的老二插进去它的逼里。小华凄惨的大叫一声（靠~~有够大声的好像被刀子砍到一样）小华的逼里头被阿明的五颗珠子用力磨擦淫水稀哩花啦的流了出来好像是一座潺潺小溪般流不停。小华也开始疯狂地乱叫了起来嘴巴一直说：好痛。好痛。不要再干了啦。我的逼快破掉了啦真的小华的逼是快破掉了慢慢地小华的逼里头流出红红的血来。夹配着淫水把阿明的老二染的红红的活像一根涂满番茄酱的大热狗。小华的脸上整个也都是汗水加泪水小华的19岁嫩逼那有办法承受这入珠的老二。阿明也一面干一面说：19岁的逼就是不一样跟我去外面开女人的逼差好多喔。紧紧的又那麽会叫又可以不必戴保险套最重要的是还可以干无限次勒阿明真是干红了眼我忍不住上前跟他说：喂~阿明保留一点体力等一下都还可以再干小华啦。你这样子干等一下小华的逼被干松了就不好玩啦…结果阿明对我说：不用担心小华才19岁他的逼很快就会恢复应有的弹性的啦。更何况我也才干他不到20分钟我还没爽够本啦 （我看小华今天晚上可真的有得受了）小华依然疯狂乱叫感觉得出来他不是在爽而是被干的很痛。不过大伙可是听小华的叫声听的很爽呢才不管他痛不痛勒。看到小华屁股下面的枕头都一大片红红的好像还是处女被干的第一次呢。阿明这个姿势终於干够了换阿明靠着床头屁股下面垫着枕头再把小华的双手放在肩膀上让小华的逼坐在阿明的老二上。阿明的双手也肆无忌惮地抚摸小华34D的胸部刚刚是阿明毫不保留地把老二塞进小华的逼里。现在可是小华自己要把阿明的老二放进自己的逼里小华他当然不太敢整个坐下去只敢放二分之一进去而已。在旁的阿宝发现了马上跟阿明讲。阿明跟小华说：你如果继续这样子你看我等一下会有多狠地干你。让你以後都不能下床走路了。 
 
 小华说：被你这样干我等一下就已经不能下床走路了。小华话一说完大伙都笑了出来。阿明才不管小华勒只见他用双手扶着小华的腰用力往下压把整个入珠老二又完完全全地干进小华的逼里去了整支入珠老二也就消失在外