头了。只见小华皱起眉头又开始叫春了来下面的淫水也又开始泄了出来。阿明干了2.3百下後又把小华转一圈让小华人变成34D胸部向前屁股向着阿明让脚变成大M型但一样是让小华继续坐着继续被干。阿明的手也没闲着立刻从後面包住小华的34D奶子手指头也用力地捏住那小小的奶头。阿明这时说：咦~~今天大伙好像都忘记玩小华这一对奶子了喔。不错啊很有弹性啊触感也很好啊。你们看挤起来多漂亮啊。还问小华胸罩是买多大的啊才能够包的起来这对奶子呢？小华回答说：34C啦买34D的挤乳沟时会不够深。买34C的看起来也才会有超深的乳沟。那件紫色就是34C的啦阿明说：嗯~~~不错才19岁就懂着要穿成这样来勾引男人你真是个骚货。小华说：才没有勒。人家才不是骚货啦阿明说：是吗？？你看你的逼现在是不是被我插着呢还说你不骚， 好了啦我有想要射了你等一下听到我要射的时後要马上两只手握着我的老二喔。不然射在逼里面我可不管喔。过了3分钟阿明对小华说：有了。有了。快来接吧！！！小华非常担心“晓汁”会射进去他的逼里所以很快就握着阿明的老二在帮阿明打手枪。 
 
 没多久小华的双手都是阿明满满的“晓汁”阿明射完後还意犹未尽地要小华把他老二上残留的“晓汁”通通给吸吮乾净。小华在吸吮阿明射完“晓汁”的老二同时阿明也叫小华开始挑下一位干他的人（真好~被女孩子挑去干感觉真的很不一样）小华接下来就挑了阿贤。我问他为什麽挑他小华说他看起来比较老实好啦小华要干你的第四根老二要来喔继续加油喔。不要让後面还没干的人失望喔！！（妈的~小华你是白痴喔老实的人今天晚上会来排队干你唷！！来这边的都是想干你19岁的逼的。猪头小华你是被干傻了喔~~~哈。哈。哈。哈 ）阿贤在旁边也等很久了摸着刚刚阿明介绍的奶子搓的可是比谁还用力的（这是今晚小华所被干的第四根了…）。然後轻轻地问小华说：我这样会不会太用力了要不要我弄轻一点小华回答：说不会刚刚阿明这样干你你的逼很痛厚！我等一下是不会这样没人性般的干你我会很温柔的会把你当做是自己的女朋友一样。不会把你当做是外面出来卖的女人一样干来先把手擦一擦再把脸也给擦一擦看你全身都是汗真叫人看了舍不得。小华好像是黑暗中找到一盏明灯一样看着阿贤终於有人把他当做人看了小华就跟阿贤忘我地“拉急”了起来忘记了阿贤只是今天晚上来干他的其中一个吗？阿贤也好像是在对自己的女朋友一样一手轻轻地抚摸着小华的胸部。 
 
 一手轻轻地抚摸着小华的逼感觉的出来小华已经把阿贤当做是男朋友了很认真的开始帮阿贤吹起喇叭。不管是整支含着又或者是用舌尖从龟头扫到睾丸都看的出来小华这次超用心滴。当阿贤问他可以进去了吗？小华还起身把阿贤压下去自动用逼套上阿贤的老二。干！！阿贤还真爽啦…干着干着阿贤感觉到小华的逼轻轻地慢慢地在夹它的老二。虽然不是夹的很强烈但也感觉的出来要不是刚刚被阿明的入珠老二硬干的话。被夹的感觉肯定会更强烈干了也快10分钟了阿贤转身把小华压在下面又继续的干。阿贤时而快。时而慢。规律的干着小华的逼。把小华干的淫叫声四起。小华奶子上的奶头也硬了起来小华还主动的用两手把奶子移上来给阿贤吸吮怕阿贤吸不到还把身体微微的拱起来。阿贤也毫不客气的用力吸起来。吸奶的声音好像真的要把奶汁给吸出来一样就在阿贤干了5.6百下的时候阿贤想要射了。就问问小华他可以把“晓汁”射他的那里。 
 
 小华还反问阿贤想射那里除了我的逼里头不能射外剩下都可以（喔~~小华还没被干傻嘛？还知道不能射在逼里头）阿贤又干了1百多下突然就把老二抽了出来往小华的胸部射。小华还把胸部夹紧好让阿贤的“晓汁”全部停留在胸口。阿贤射完後小华还贴心地帮阿贤整支老二给舔乾净阿贤也很浪漫的对小华说：跟你做爱好有女朋友的FEEL喔。等一下我休息完後在来干你一次。你现在再挑下一位来干你的人吧！你挑完我再跟他说要跟我一样的方式干你好吗…小华接下来挑了小赖来干他。小赖等好久了一上床就把小华推下去也不给小华吹喇叭了直接把小华的脚扳开老二就直接干了进去。小华他措手不及也只能继续叫春起来任小赖干了小华胸部上还留着阿贤刚刚射出来的“晓汁”都还没擦掉勒。但小赖不介意他就是要看到小华胸部上有“晓汁”流来流去。10分钟内小赖拼命的狂干小华的逼越干越快没多久就要射了小赖说干第一次快一点是先吃个味道。看小华的逼紧不紧淫水多不多等一下再干时再来好好享受这19岁的嫩逼。这时小赖一个马步就把老二放在小华的面前小华吓了一跳但还来不及反应小赖的滚烫“晓汁”就一大陀地射在脸上。小华可是第一次被人把“晓汁”射在脸上慌慌张张的要爬起来擦掉。这时阿宝马上又一个箭步就把老二给插进小华的嘴里哇~~~真的是不给小华一点喘口气的时间。旁边看的国维竟然趁阿宝不注意先行把老二插进小华的已经很湿逼里。阿宝气疯了骂国维怎麽可以偷干是我先来的国维?：没关系啦谁先干还不是一样我等了快两个小时了老二就快爆了就让我先啦。你等一下再慢慢干啦而且人家小华也没说要挑你不然你问小华要不要被我先干。小华这时嘴里还塞着阿宝的老二根本说不出话来只能发出“嗯”的一声。国维?：你看吧小华都说对是要我先来干他…阿宝这时才把老二离开小华的嘴里让出小华给国维干。国维努力的干着小华小华也大声的叫春起来好像在回报国维在努力的干着他国维用力地扳开小华的双脚成一个大 V 字型抽插了7.8百下。不断的逼问小华爽不爽老二有没有干的很深奶子这样晃会不会痛啊。但小华都没回答只随着被插的旋律继续叫春国维不甘心没听到小华的回答用力捏了小华的小腿好几下。小华大叫好几声说好痛不要再捏了我。我说我说啦我被国维你干很爽很爽插的也很深我好舒服喔。国维说是真的吗？？那叫我的名字说很爽很舒服小华：喔~~国维被你干的好爽喔。国维被你干的好舒服。你干的我好爽干的我好深喔！！！国维?：嗯~~不错嘛…说的很有感情。那我射在你的逼里面好不好？？小华说：不要啦人家会大肚子啦。你们不是答应说不会射进去人家的逼里去。人家才愿意让你们不用戴保险套干的你们可不要说话不算话啊国维说：好啦！答应你的事就不会骗你的只要你好好地服侍大伙哈哈（白痴的小华我们只说“一次”不会射进去没说第“二次”以後