不射进去啊~~~哈。哈。哈。）国维这时候也用力一射把“晓汁”通通射在小华的肚子上。还对小华说这可是我给你的珍贵保养品好好享用吧！！不要浪费擦掉了别人要我还不给勒…大伙这时都笑了出来小华这个时候全身上下包括脸。嘴巴里。胸部上。肚子上。手上及背上都是我们大家的“晓汁”。全身都湿湿地好像刚洗完澡没擦乾净一样下一位换阿宝了他看到这样说：小华的全身都被你们射光了那我要射在那里啊？？？致政回答阿宝说：把小华翻过来干然後射在他光滑的屁股上啊那里还没被“晓汁”射到呢阿宝见猎心喜般马上把小华翻了过来从後面干了进去右手还打着小华的屁股。小华的逼又再一次被老二给塞满了又开始叫了出来阿宝边干边称赞小华的逼不亏是19岁而已连续被6个人干了6次逼还那麽有“紧度”淫水也没因为干太久而乾掉。你以前跟男朋友常常的干喔！！晓得要叫逼流淫水出来来润滑我们这些老二说看看你今天以前有跟几个男人干过被干过了几次干一次都多久时间啊。 
 
 小华回答说：他只有跟他以前男朋友干过没别人干过了3年来跟男朋友做了1.2百次有。最长一次干了1个多小时嗯~~~~不错吗那你今天可满足了一次要被干7个小时而且又是不同的老二干。你以後一定会很怀念今天的事。来吧！把你的逼给我好好地夹住我的老二吧。让我爽吧…过没多久阿宝要射了还叫小华屁股翘高一点让它射的比较准一点。咻。咻。阿宝射出满满地“晓汁”在小华屁股上“晓汁”还顺着大腿留下来。现在只剩阿肥还没干小华而已。阿肥本来想要整个压在小华身上但小华全身都是大家“晓汁”怕沾到所以依然用小华现在这个姿势干肥肥的阿肥用他那肥肥的肚子撞击着小华的屁股撞的有够大声干的也够久干到小华说脚很酸。我跟小华说这是第8根了也是今天的最後一根了干完等一下就可以洗澡休息了加油。（小华还给我点头说好他说会忍到被干完这一根的。难道不知道等一下还会被大锅炒吗？大家的“晓汁”还没灌满你的逼怎麽可能让你休息呢）阿肥也加快脚步干小华。小华也叫的更大声来刺激阿肥希望他能赶快射出来赶快结束今晚让他不堪的桃色交易。过了10分钟阿肥说要射了小华还对阿肥说射吧！射吧！通通射给我吧！不过阿肥还真贱射出来的时候故意把“晓汁”射在小华的逼外面也就说没射进去逼里头是射在大阴唇上面差一点点就通通射进逼里头。快把小华吓死了连忙赶快拨掉“晓汁”以免流进逼里头去。（看到小华这个动作大家都觉得很好笑。心想等一下还不是射在里面现在拨掉有什麽用）！8个人8根老二终於干完了！小华也喘了一口气了说他快被我们干死了他的逼现在好痛喔！！阿贤这时候说：来吧！大家带你去先洗个澡吧轻松一下！一伙8个人就架起小华去洗澡了。 
 
 小华家里的浴室那可以容的下那麽多人我只好和致政。小赖。阿肥。阿明在床上等。浴室内也可精彩了3个人6支手一起帮小华全身上下搓揉。把刚刚射在小华身上的“晓汁”全部洗乾净并把刚刚没摸到角落摸得一乾二净。其中阿贤还把两根手指头插进小华的逼里快速搅动好像装了马达一样都不怕小华的逼会松掉等一下不好干了。算一算时间小华也从11点被我们干到快两点每个人都干太久了。所以决定等一下2.3个一起干不要在浪费时间了。我随手翻着小华放在床头的包包发现小华已经结婚了。没想到今晚干的不只是19岁的嫩逼而且还是一位人妻难怪小华他什麽姿势他都会做一点也不生涩。小华被3人洗了快20分钟终於出来换我和致政。小赖。阿肥。阿明进去洗了。并且叫小华换上第二套衣服给我们看休息一下准备准备等一下的第二回合……第二回大锅炒外加无套中出小华在大家干完小华第一轮後大伙洗澡的洗澡抽烟的抽烟然後边讨论等一下要如何把“晓汁”射进小华的逼里。小华还不知情地在旁边打扮梳理准备等一下的第二轮心里还想只要再忍耐4个小时他就解脱了孰不知道接下来的4个小时小华可能一辈子想忘也忘不了！！小华这时也换上了第二套的衣服上半身是一件白色小可爱。下半一身是一件黑色超短蕾丝透明四角裤双腿套上没吊带的黑色吊带丝袜。脸上涂了淡淡的粉嘴巴上也涂上粉嫩颜色的口红。看起来超优的19岁的年纪果然不一样就是有让人心动的感觉。我们5个在洗澡时阿贤。阿宝。国维已经开始对小华上下其手了。 
 
 3人没让小华躺在床上而是阿贤在左阿宝在右把小华的左右手?空架了起来。还各自把小华的左右脚也抬了起来让小华在空中变成两个 M 字形一样。两人的嘴也隔着小可爱各自吸吮着小华36D的奶子国维也没闲着也用手隔着小华的内裤摸着小华的逼。这个场景好像是在拍A片一样有够香艳刺激的不晓得大家是不是A片看太多了。幸好小华还不太重50公斤左右要不然他们3个能搞多久。阿贤跟阿宝吸着小华的奶子吸到把小可爱奶头部份都变成透明的。国维也不甘示弱把手直接伸进去内裤里直接摸小华的逼。小华不得已也只能哀声连连的叫着3人搞了5分钟才把小华放了下来。另一头先洗好澡的致政和小赖把原本靠着墙的床拉了出来好让大家有更多的空间可以干小华。大家真变态好像是在干不用钱的一样拼命的想着各种招式要来干小华（不过算一算好像也真的干不用钱的）。国维把小华的内裤拉了下来小华这时又露出那19岁的逼了小华这次比较不害怕了心情也比较放开了一点所以动作上也不会那麽僵硬了（果真是一回生二回熟）。 
 
 国维用手把小华的大阴唇给掰开用舌头舔着小阴核及阴道舔的小华唉唉叫淫水直直流19岁的逼就是不一样水特别多。国维舔完大家也陆续给小华舔逼一口气被8个人舔我想可是小华难得的经验吧！！阿宝拉下小华的小可爱但只拉到胸部以下一点点目的就是要让小可爱能撑着小华36D的奶不会下垂（奶大就是有这个麻烦）。阿宝率先要干小华了一下子就把老二干了进去还深深地插到底。小华对阿宝说都顶到子宫了啦你是要死了呦。这时大家又笑成一片为了不让小华太闲致政把老二放进小华的嘴里给小华吸吮。还叫阿贤和小赖坐在左右两边让小华的左右手帮他们打手枪一点也不浪费眼前这个19岁的小华的身体任何一部份。画面看起来多淫荡啊~~小华一次服务4根老二。身体不断地扭来扭去完全配合着我们已经没有刚开始的害羞样。嘴巴里也不断换着我们不同的老二吹阿宝继续干着小华这一次就打算要把“晓汁”给射进去小华的逼里。不断观察小华的情形就趁