小华还在忘我时。阿宝射进去了而且射完还陆续干着小华的逼让小华一点也没注意到直到阿宝的“晓汁”完全射乾净不动後小华才慢慢地感觉阿宝怎麽不动了。但老二还在逼里颤抖着。小华说：咦~~~不太对喔？？ 我的逼里面怎麽热热的？？那你又干嘛对我一直笑？？啊~~~你是不是给人家射进去了，你是不是没有遵守前面的规定把“晓汁”射进来了你怎麽可以这样做。小华急忙坐起来检查没想到“晓汁”就延着阴道流到屁眼那小华哭了出来说：你们不是答应我不会射进来的我相信你们所以才让你们可以不用戴套子干。你们现在这样做是什麽意思啦人家一定会大肚子的啦。 
 
 我就跟小华说：我们没有骗你啊我们大家答应你第一次绝对不会射进去可没说第二次不会射进去啊。我们可是很守规定的那像你一开始就不守规定吵着要不干了！！！小华哭着说：那有我以为你们说的是每次干都不会射进来人家不管啦！！你们先破坏规定所以钱还是要给我。我对小华说：那我有没有跟你说再给你500买事後药吃。有还是没有你说啊小华说：有啊我就说：对嘛~~都没有错啊也多500给你了那你现在还想要怎样。你很麻烦勒！！ （我说的真的有点强词夺理连我自己也有点听不太下去） 告诉你你现在又不干的话肯定是没钱的而且有500可以买事後药你还怕会担心大肚子吗？？还是怕你老公发现你被别的男人干而不是怕男朋友小华吓了一跳?：你们怎麽知道我有老公的我明明对你说我是跟男朋友分手的我说你再基基歪歪的我不但不给你钱我还会跟你老公说你被我们8个干。我接着说何必这样呢！！射了就射了嘛到时再吃药就没事了嘛啊。怕什麽呢OK继续吧不用担心我连忙着把老二放在小华的逼前面并没有放进去然後对着小华说：想通的话来用你的手把我的老二摆进去你的逼里去吧！！小华逼不得已想通了一手就抓住我的老二往他的逼里头放进去。我也毫不客气地腰一挺整支用力干了进去。 
 
 我还对小华?：对嘛都干到这里了还差“晓汁”能不能射进去呢？？你看你这里一个保险套都没有你跟你老公做爱时也一定没套嘛。看起来你也比较无套中出嘛不然你的奶子怎麽会那麽大一定是受到“晓汁”的滋润嘛你说是不是啊小华说：才不是勒还不是你们硬来再加上我需要钱不然我是不会答应你们无套中出的。（到後面小华再也不太说话了）好了算了算了每个欠钱的人理由都特别多我也不想听了。我现在只想听你的叫春声快叫给大家听吧！！！小华在没任何顾忌後又开始的卖力叫了起来。耶~~~弟兄们可以射啦（我勒~~~终於可以射进去了中出才是王道反正你会不会大肚子我管不着。如果大肚子刚好也有你这个老公可以叫老爸~~哈。哈。哈）终於可以没顾忌的干着小华的逼了不用担心干一干还要把老二抽出来外面射了。已经被干了3个多小时的逼说实在的是有一点松了跟前面一开始干比的话。我跟小华讲你开始不用心了喔在敷衍我们这些弟兄吗？。逼为什麽不夹紧一点你这样子我怎麽会爽勒你是嫌我老二小支就对了。小华又开始无奈地夹紧他的逼了加上旁边还有阿明和小赖再亲他的胸部小华的身体那受的了啊。过不到10分钟我也把“晓汁”给通通射了进去只见我的“晓汁”慢慢地流了出来我还用手再把“晓汁”挤进小华的逼里。小华这时可是敢怒不敢言。只能眼睁睁着看着我射出来的“晓汁”又被挤进去。 
 
 
 