[一个少妇的疯狂性生活4] 乱伦小说 色色网首页 第五章 疯狂的性魔 
 
 当我从十五层的窗口看到丈夫的轿车开进小区院子的时候，所有的故事情节我已和小可铺设好。听到楼梯的脚步声，我匆忙钻进衣柜里，让小可将玻璃门扇关住。我的心紧张万分，但小可却坦然自若的表情。我想，江湖上的人到底是不一样啊，见过大世面的。 
 
 我听到房门的开启声，丈夫走了进来。小可，他在叫她。她呢。小可说，被朋友叫出去打牌去了。听他的声音好象老大不高兴似的，哦！连家都不管了……小可，今天下午有个应酬，我喝多酒了。给我倒杯浓茶好吗。 
 
 我家的衣柜在我们的卧室里，微弱的光线从缝隙间穿透进来，空间虽然很大，可以坐可以站，但却无法看到外面的情形。令我焦急难耐。 
 
 小可，你过来，看看这件外套，是我今天专为你买的。（我的天啊，都买起了衣裳了啊，好你个假正经）我感觉我气的满脸通红，真想冲出去扇他几个耳光。结婚许多年了，才给我买过几回衣裳啊。人家才来几天，你就表现了啊。 
 大哥，这外套真的很漂亮。颜色是你选的吗。你怎么知道我喜欢这种颜色的。（恬不知耻的女孩）我忽然恨起小可来了。潘多拉的盒子是我打开的，我多么想盖上它啊。 
 
 我的想法零乱起来，不知如何是好。是尽快的出去呢。还是继续呆在这里看下一步呢。我的理智是模糊的，我感觉此时我象是做梦。疯狂的心魇令我变得怪诞，好奇及一种奇妙的想法让我的心激动起来。这是我设计的故事，当然，情节是要有内容的，虽然可能是变态，但我倒很想看一看我丈夫和小可做爱的场景。我心里默默的呼唤着，小可，快啊，快点用你的诱惑来感染他，快点倒入他的怀抱…… 
 
 大哥，要不，你去冲个澡吧，那样你会好点的。 
 
 不，我现在不想洗，就是头有点晕。小可，你真的很漂亮。 
 
 大哥…… 
 
 小可，过来，坐到我身边来。（哈，经不起女人诱惑是男人的通病） 
 
 这样不好吧，大姐知道了…… 
 
 没关系，她又不知道。（男人要没女人的严防死守，各个都容易学坏） 
 
 …… 
 
 我只听到微弱的电视声音，却没有了他们的说话声。我想，可能是坐到一起了吧。我怎么办啊，真是急死我了。看又看不到，管他呢。我决定走出去。我将衣柜门轻轻打开，蹑手蹑脚的走到卧室的门侧，伏在那里窥探。不过，就是他们真的做爱了，他们也不会进我这个房间的。因为，我对小可已交代过的，他真的要你的话，可以在沙发上，或是你的房间里，绝对阻止他进这里来。 
 
 在我窥视的眼前呈现的情景令我不知所措，有种奇妙性爱的快感和剧烈的渴望使我昏眩。他抱拥着她，她在他的怀里扭动着，蜷缩着……尽情的亲吻，抚摸的冲动是疯狂的。 
 
 我的心激烈的跳动着，嘴唇干燥而炽热。难以呼吸，难以自控。好似亲眼看着A级的情爱电影，但这却是真实的。而且是我的爱人当做我的面和其她女人做着爱。情绪是复杂的，虽然，很想冲过去，大喊一声，狗男女。也很想杀了他们。但，眼前所目睹的情景，令我性欲之网张开，奇妙的感觉充满刺激性，而这种刺激性却是从未有过的快感。我的下身猛烈的抽搐着，我不由自主的用手轻抚着……喘息声响起。 
 
 他脱掉了她的外衣……随后，她赤身裸体的被他压在沙发上。他疯狂的用手抚摸着她的乳房，她的乳房的确是诱人的，丰满而坚挺，我感觉到了那柔嫩的光滑。他伸出曾亲吻我的舌尖，在她的乳房上吸吮。手在她的下身按摸着…… 
 
 小可此刻在我的眼里变得陌生起来。没有任何熟悉的感觉。在我的心灵深处，多了份仇恨的诱惑。她闭着双眼，轻声呢喃着，双手解开他的衣裤……那曾属于我的"东西"挺拔的耸立着，在她的手里晃动着。 
 
 他大口的喘着粗气，将她的双腿高高抬起，放在他的肩膀上。这种动作和姿势是我再熟悉不过的了。也是我所喜欢的。他猛烈的进入她的身体，那种抽动的力量使她的肉体摇晃起来，我感觉她已忘记了我的存在，因为，她的喊声是肆无忌惮的狂放。 
 此时此刻，我的理智已失去方向。心的跳动已逼近嗓子眼，窒息的感觉令我无法呼吸。我鬼使神差的移动着脚步，渐渐的走到了他们的身后。 
 
 零距离的观看着男女云雨之事，那种刺激让我欲火中烧，激情的翅膀敞开，性的潮水尽情的泛滥。 
 
 他很快的就结束了。也许是太过于激动的缘故，我想，他是早泄了。他趴在她的身上，臀部上有汗液溢出。她的手紧紧的抱着他的腰部，侧脸抬头的瞬间，她看到近在咫尺的我。她惊恐的喊出了声，然后，推开他匍匐的身体，快速的用外衣裹住赤裸的躯体，呆呆的坐在沙发上，不知所措。 
 
 他意识到了不详的感觉。回头的瞬间，他的眼神同我的眼神碰撞。他此时的尴尬是难以述说的。我感觉我好象是冷笑着走到他的面前，我站在他的面前一言不发。他诚惶诚恐站在我的面前，我可以感触到他急促的呼吸。 
 
 小可正欲转身离去。被我吆喝住了。我说，你就坐在那里不要动。我的丈夫惊恐万分，嘴唇动了动，想要说话，却欲言又止。我伸出一只胳膊搂抱着他，一只手触动着他已软弱的"东西"。看样子，他是吓坏了。他真有点可怜。 
 
 我的大脑已成为一片空白。但我却清晰的渴望着这种疯狂的做爱方式。我的情欲的焦渴告诉我，我现在极为需要他的疯狂。我的眼睛有种灼热的感觉，我想，可能我的眼已变为红色的了。 
 
 我对他说。不要怕，你什么也不要说。我不怪罪你，我现在需要你。我喜欢这种疯狂。 
 
 我顺势倒在沙发上，小可就坐在我的旁边。我对她笑了笑，你做的很好。不要离开。 
 
 我拉住丈夫的手，看样子，他的酒还真的是喝多了。身体有点摇晃。表情木纳而惶恐。我渴求的望着他，来吧，解开我的衣服好吗。不要怕，大胆点好吗。他看了小可一眼，我随即说，没关系的。她在这里不是更好吗。 
 他终于开口了，这是你自找的啊。不是我的错。不要怪我。随后，他将我的衣裤撕扯开，我撑起了双腿，一只手紧紧的抓住小可的手。他的下体急速的膨胀起来，我的一只手猛烈的抽搓着它…… 
 
 他进入了我的身体，我的眼始终的看着他。但我的呼吸已不是很规则了。我的身心沸腾起来，理念中我发觉我已不我自己。他和她的身影在我的面前变得模糊，我撕心裂肺的喊叫着，但我的