喊声变得恐怖。我将他的一手放在我的乳房上，他重重的揉抚着。我的舌尖伸出来，在他的嘴唇间肆意的吻吸着……时间维持的很长久，在这种境况下，我本是极易的达到高潮的，我却控制着自己。不停的喃喃自语，快点，再快点，我要你…… 
 
 兴奋的快乐和刺激，高潮的跌延起伏，性爱的极度疯狂和妙感，使我的理智变得畸形。在这种做爱场景和方式中，我似乎找到一个理想的切如点，令我的激情痴狂，也令我的高潮奇幻无比。那种感觉和美妙是难以用语言来表述的。然而，过后的情景却充满着悔恨和失落。而且莫名的增添了一种仇杀的意韵。从而，真正的堕落，沉沦和死亡正淹没着我的灵魂。 
 
第六章 未知的结果 
 
 性的魔爪在人性中肆虐。铸就一个正常的人并非很容易。虽然，我们都在极力的掩饰或是包裹内心的虚伪，而无法回避和逃脱的灵与肉的搏斗，最终的结局，理智也许会成为暂时的上风，但真实的自我丑恶却无法从性灵中驱走。 
 
 对于故事的主人公和情景是现实的真实，并非虚假的构造。也许，真的性欲能让人变得疯狂，变得畸形或是精神及灵魂的变态。但我们都无法拒绝那种人性中的诱惑。陷的浅或是陷的深，关键看自身的把握，距离远了，可能就真的是有问题了。 
 故事的结局，我不知道如何的写。我的想象是有限度的。因为，亲身经历者只是三言两语的诉说。她目前的家庭还是如初，但幸福与不幸福；分和离，或是她内心世界的真实想法及对未来的所思所望，我就不得而知了。但那第三者的女子却已远去，她得到的已经得到了。而主人公呢。可能也有所得到，但真正失去的又是什么呢。 
 
 
 