【我与小苗姐的同学】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 我与小苗姐的同学 
 
 大家还记的我吗？我就是小强（宋小强），自从我和小苗姐发生了性爱后，我们发觉彼此相见恨晚，谁也离不开谁了，我们瞒着表哥又发生了几次关系，直到这时我才发现，我的性欲是那么的旺盛，那么的持久，每次苗姐都达到几次高潮我才射精，苗姐还教会了我给女孩口交，我的长舌头每次添的苗姐高潮迭起，狂泄不停，弄的她每次都要几乎虚脱，一次苗姐瘫软在我怀里对我说：好弟弟，姐姐这辈子真的离不开你了，但你性欲太强了，我一人恐怕满足不了你，我又不希望你去找别的女孩，但我又看不住你，我想了个好办法，哦…… 
 
 是什么好办法？是这样的：我们班有个女孩和我一样是学钢琴的，比我小一岁，她是我的好朋友，又和我在一个宿舍，她叫孟玲玲，我已经把我们的事都告诉她了，我想她介绍给你，我们姐妹俩儿服侍你一个人，我不介意和她共享你的爱…你看？不……不……好姐姐，你别试探我了，我对你是真心的，我只爱你一个人……好弟弟有你这话姐就心满意足了，说着，苗姐用她那雪白丰满的肉体紧紧抱着我，她用媚媚的眼睛看着我，伸出滑嫩的香舌添着我的嘴唇，我也伸出舌头迎合着她…… 
 
 吻了一会儿，她对我说：弟弟，刚才姐姐说的是真心话。姐……你又说！不，好弟弟，相信我，啊DD你说的是真的，我见她很严肃的样子……的弟弟你要是想和姐姐长相思守，你就同意了好吗？见她有些不高兴……好……好……姐姐，我听你的，这才是好弟弟呐……  
 
 那么姐姐，那个孟玲玲是个什么样的人呢？哦……她呀！长相很文静，但身材绝对一流，你见到她就知道了，她的性欲很大，但她到现在还是处女，那她怎样结决呢？哦……我们大都手淫，玲玲几乎每晚都自慰，而且叫的特别风骚，全不顾我们宿舍的其他女孩，弄的我们都狂燥不安，跟着她一起手淫…… 
 
 真的，我张大嘴楞楞的听姐姐讲，脑海中出现了一个女孩自慰的情景，我从没见过女孩手淫，那画面一定很刺激，不知不觉我的阴茎又翘了起来，坏弟弟，你是不是想玲玲了，哦……没……没……还骗人，你的阴茎都硬了，我支支D呜呜呜- 我要帮你吸出来……苗姐坏坏的用她那纤细的嫩手一把攥住我的阴茎，张开性感的小嘴含着我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时又用她的香舌舔着我的大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和牙齿轻咬着我龟头的沟，爽得我叫道：啊……姐姐……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……对……对……好棒……好姐姐……你含得……我……好……舒服哟……喔。 
 
 苗姐边帮我口交边抬起她那潮红的粉面，张大眼睛看着我满足的表情，嘴上也加快了速度吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头四周舔着，她一会儿把阴茎整个吞进嘴里，一会儿又把它吐出来，她吐出大量唾液顺着阴茎流到阴囊上，苗姐又赶快用舌头在阴囊上截住唾液，用舌尖添弄两个睾丸，轮流将两个蛋蛋含进湿热的口中，我忍住不让自己射出来，想多享受一会儿，苗姐看出我的用意，使出浑身解数，可我还是忍住不射，好弟弟姐姐的嘴都麻了，你就射了吧啊！  
 
 看她可怜的样子我真的不忍心，我不在忍了，好姐姐快了，你在添添，她听话的点点头，又抓起阴茎含在自己樱桃似地小嘴之中，她看看，翻翻，添添，再看看，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜。她拼命的吸呀，吮呀，哦……哦……啊……啊……啊…… 
 
 我不行了，苗姐这次没有吐出我的阴茎，还拼命的吞吐着，啊DD我一声长叫脊柱一麻，浓稠的精液有力的喷射到姐姐的嘴里，呛的她直咳涩，还有一些从嘴角溢出来，苗姐用舌头把嘴角的精液添进嘴里，连同口中的全部咽了下去，好像还很香似的……这是一个周末的晚上，我在房间温习功课，小强，啊……妈妈推门走了进来，您有事？哦……明天我要去外地采访，周一才能回来，要你表哥来陪你两天？ 
 
 妈……不用，我自己能行，在说不就两天吗！那就你自己照顾自己吧！妈妈说着向客厅走去…… 
 
 我心想：可不能叫我表哥来，我又有机会和小苗姐做爱了，太好了，心想着她白皙娇嫩的身体，想着她妩媚，淫荡的表情和令人心醉的呻吟……我的阴茎不觉硬了起来，我轻轻地拍拍它，小宝贝别着急，明天你就可以大展神威了…… 
 
 我看了看表快十点了，苗姐应该回宿舍了，先给她打个电话，喂……你好！苗姐在吗？哦。……在，你等等？喂……话筒里传出熟悉的声音，姐我是小强，哦……明天我家没人，你过来，姐我想你了，哦DD你想我哪了？我想操你，我的鸡巴都硬了，你真讨厌，苗姐的声音有些颤抖，你别说了，好弟弟姐姐受不了啦，你早点睡。养好精神，明天  
 
 我一早就过去，好……我等你，再见……再见……再美美的一觉直到天亮，我起床一看７：？分了，我来到客厅，妈……妈。 
 
 ……没人回答，妈已经走了，我脱下内裤先洗个澡，姐姐喜欢我干干净净的，我边刷牙边洗澡，刚洗完身体还没擦干，我听到了门铃声，我知道是苗姐来了，所以没穿衣服就去开门，门开后吓了我一跳，原来门外站着是两个人，苗姐一看我没穿衣服也吓了一跳，小强你快回去把衣服穿上，我赶快跑回屋里……等我穿上衣服出来后，苗姐和另一个女孩都坐在了沙发上，来……小强，我给你介绍一下，她就是玲玲，我和你提过的，哦……我仔细打量着对面的女孩，比苗姐高一点，还真是一位漂亮的姑娘，大眼睛，瓜子儿脸，弯弯的细眉，性感的小嘴，披肩的长发像锦缎一样又黑又亮，雪白的脖颈戴一条铂金项链，身穿一条白底小花儿的连衣裙，显得苗条大方，她有一双白嫩修长的美腿，脚穿一双白色皮凉鞋，没穿袜子，露出一对小巧玲珑，洁白细嫩的小脚丫儿。 
 
 喂……喂……小强别看了，哦……我从玲玲的身上收回了视线，见苗姐有些吃醋的表情，小强……呆会儿有的是时间看，我把她带来就是和你……你们聊聊我先出去买菜，边说边站起来，拍了拍我的肩膀，我明白的跟了出去，