小强，你对玲玲好点，这次一定要把她搞舒服了，她的性欲很大，记住了吗？哦……姐……我……行了别装的不好意思了我１１点回来……苗姐走了，我回到了屋里，见玲玲还羞答答的坐在那里，玲姐你喜欢玩电脑吗？啊DD哦……我喜欢，到我房间来，我拉着她柔软的玉手，来到我的卧室，她坐在电脑前熟练的打开它，哦……你真在行呀！那当然谛她调皮的看了我一眼，屋内的气氛顿时热闹了起来，我们一边上网一边聊天，很快就熟了起来，好像是老朋友一样，哎……你进过色情网站吗？  
 
 我对玲玲说：哦……进过你呢？我也进过，咱们看看好吗？好吧……见她用纤细的手指快速的敲着键盘，很快进入一个叫亚情的网站，那一篇篇好看的文章，一张张美色的图片，看的我们呼吸急促，欲火渐渐升高，我的脸贴上玲玲发烫的粉面，轻添着她的耳垂，啊……啊……哦…… 
 
 玲姐轻声叫着，双臂也搂住我的脖子，我闻到她身上的清香和头发的香味儿，我醉了……不……我要好好的服侍她……我抱起她轻轻的放到了床上，玲玲娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。等待着我的下一步，我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，玲姐嘤的一声，她也伸出滑嫩的香舌迎合着我，并用双手捧着我的脸，我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，我们的唇热烈的接吻，互相吸吮着对方的舌头，互相吸嗜着对方的唾液，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从玲姐口中传过来，她也开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。 
 
 我陶醉着，紧紧搂着玲姐的脖子，这时她睁开美丽的媚眼凝视着我，我的身子压在了玲姐的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真是好。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着，弄的嘴角都是口水，玲姐不断哼哼着娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不住去抚摸她丰满的乳房，在我的抚弄下身下的玲姐扭动的更厉害了。  
 
 我撩起她的裙子，她则顺从的配合着我脱下它，玲姐内穿白色的乳罩和内裤，小小的乳罩包不住遥遥愈坠的乳房，那深深的乳沟看的我直咽口水，内裤紧紧贴在平坦腹部和隆起的阴部，那凹凸的轮廓是曲线玲珑，好性感哦！我不由得又吞了一下口水，同时也产生了强烈的欲望，别光看呀！小傻瓜，我急忙解下乳罩，让那对儿坚挺白嫩的乳峰弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴了上去。 
 
 啊……玲姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上，牙咬在我的肩膀上不松口。嗯……我边叫边将双手往下移，抚住玲姐高高翘起的屁股，向我身上拉。裤子里勃起的阴茎顶在她柔软的腹部，……啊……啊……玲姐喷着热气在我耳边呻吟着，全身颤抖着紧紧贴在我身上，下意识地前后左右晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止。我的阴茎胀得越来越难过，我把目光移到玲姐的下身。 
 
 我伸嘴亲了亲玲姐的大腿根，她的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好，用舌头添到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，我阴茎兴奋得颤动着。她那玉足很白很干净脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，我忍不住将她美丽的小脚丫儿捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，玲姐啊……的高声叫着似乎很喜欢我亲她的脚，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。  
 
 我突然想起玲姐喜欢手淫，我忙抬起头恳求的对她说：姐DD你手淫给我看好吗？你真的想看，是啊！那好吧！她脱下小内裤，羞答答的靠在床头，半躺在床上。我趴在她两腿中间，看着她纤细白嫩的小手伸进黑黑的草丛里，先是上下抚弄粉红的肉缝，然后按住早已挺突出来了阴蒂，轻轻揉磨，很快就全身扭动兴奋起来，不停地嗯……嗯……地呻吟着……我看着激动，边看边脱衣服，玲姐醉眼如丝地看着我脱光了衣服，当她看到我粗大的阴茎是惊呆了，啊……你的这么大，我从没看过男人的…… 
 
 好弟弟让姐看看，她用手纂住阴茎，这时它已经比刚才更红更大了，龟头部分有粘水流出，我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在她面前…… 
 
 她仔细的观察我的龟头，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头。我说：姐DD你躺下让我来，玲姐四脚朝天躺在床上，满头长发铺在我洁白的床单儿上，眼睛色迷迷的盯着我挺起的鸡巴，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像两个大葡萄粒儿，正随着急促的喘息而上下起伏。鸱她的小腹光滑平坦，小腰纤细，莹莹可握，再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，暗红色的两片大阴唇一开一合，小肉缝上挂着点点淫液。  
 
 我低下头把脸凑向玲姐的阴部，她则分开雪白的大腿，只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。 
 
 我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，往上是一粒已经肿大的阴蒂。玲姐在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道∶好弟弟别……别看了，那……那里还……还没让……别人看过呢！我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，玲姐的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出啊……啊……的呻吟…… 
 
 我的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到玲姐的小肉洞里涌出了一股粘液。我又把舌头按在了玲姐的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。玲姐只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近我的嘴，好让他的舌头更深入穴内。玲姐从未有过这样说不出的快感，弟弟DD比我自己