用手舒服太多了，她不住娇喘和呻吟∶啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小穴……舔得……美极了……嗯……玲姐拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上磨蹭着，不断地溢出的淫液很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。好弟弟……姐姐不行了，你太会添了，啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……一定是小苗那死丫头教你的啊啊啊啊DD一股股湿热的粘液涌了出来，我知道玲姐已到高潮……没等她休息，我扶着那硕大的阴茎，扒开湿淋淋的小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，玲姐不由满足的娇吟一声，抬头看着我们的脚接处，脸儿不觉绯红起来。我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。  
 
 她看到我的阴茎在自己的小穴中一进一出，插得她的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。啊……啊……啊……我麻……痒……哦……哦……啊啊……恩……恩……恩……啊……玲姐也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：哦……要死了……好舒服……啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……要早知道大鸡巴操这么舒服，我才不手淫呢！ 
 
 干了二十几分钟，我有点累，渐渐的放慢了抽插的速度。其实不一定非要快速的抽插，才有快感，慢慢的也不错的。我一下一下的慢慢抽插，每一次都是尽根没入，拔出来的时候露出龟头，我每一下都撞击到她的阴蒂，仅仅三、四十下之后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧紧的夹住我的身体，臀部不自主向上顶，十指用力的抓住我的背，将我的身体紧紧的压在她的乳房上。我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧的吸住我的阴茎，伴随而来的有一股股的阴精，从阴道的内部喷涌出来。她又一次高潮了。 
 
 可我还是硬硬的，躺在那里，好弟弟，太棒了。玲姐抱住我的头，在我的脸颊上亲了一下，让我来伺候你吧。玲姐翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，一屁股坐了下来，温热、湿滑的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候还要舒服。她的双手撑在我的耳边，一对丰乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，我可以随意的抚摸她的乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上。  
 
 啊！好啊！舒服啊！玲姐不停的扭动屁股。啊……好大……啊啊……啊……啊……舒服……啊……大鸡巴。弟弟啊……不要……不要停……啊……好爽……啊……好。……好会…干……啊……太……太爽……啊……啊…… 
 
 玲姐淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我们才刚刚认识，她满脸通红长发向两边甩动着，好弟弟我又来了，我来了姐姐好美……我的动作更激烈了！玲姐看到我的阴茎因为沾上她的淫水在闪闪发光，粗硬的大阴茎在自己肉洞里进出的景像清楚可见，她阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门，滴到我的肚子上，要射了！我也大吼一声，下半身拼命向身上上的女孩顶过去，啊DD我终于喷射出来……她不禁低头望向自己的下体，高潮后的阴部已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出我的精液！溢我们二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促的呼吸着… 
 
 
 