【老婆的姐妹陪我过年】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 街道冷冷清清，所有人皆回家团圆，而我却一人在街上寻找食物。所有餐厅都休息了，我只好在７／１１买些速食及两瓶冰酒回我的窝，过孤独的除夕夜啊！ 
 
 心情不好时，酒量就奇差，才两瓶酒我就已睡着了。迷迷糊糊中我接了**，有位女生问我住哪？然后说要过来就挂**了。我又睡着了，过一下子我突然惊醒。那不是晓云吗？她要来？我赶紧跳起来，将我的狗窝整理一下。半年了！记得与老婆大吵那一天，晓云怕我做傻事，陪我在咖啡厅坐一天。这半年来他经常在ＭＳＮ上鼓励我，直到最近我正常多了，她真是我的女神。晓云是老婆的结拜姐妹，她们是三姐妹，各差一岁。老婆是小妹，晓云是二姐，大姐叫容容。三姐妹都非常美丽，各有不同的味道。咦？除夕夜晓云怎么有空，不用陪老公及家人吗？出甚么事了？正在疑惑时，晓云到了，带来许多食物及红酒来。原来二姐夫在大陆工作，她不想回婆家过年，加上怕我孤独，所以就煮了许多菜来我这边陪我了。好丰盛的年夜饭喔！原本以为要孤独的过年了，没想到会有佳人陪我吃年夜饭，超感动的。我狼吞虎咽的大吃一阵子后，才满足的抬头向晓云谢谢。在灯光下，晓云显得非常落寞，虽然她一直微笑看着我，但我知道她有心事。在我追问才知道她老公已去大陆好一阵子了，她怀疑老公在大陆包二奶。  
 
 我听完很气愤，用坚定的口气安慰晓云。晓云听了很感动，突然她问我：「你很会喝酒吗？」「云姐，你很会喝酒吗？」…随然我年纪比较大，但我习惯叫他云姐了。「并不，不过今晚闷得慌，想喝点，同时希望你能陪我喝一点。」「我酒量也很浅，但为了陪云姐，我是很愿意，而且很高兴。」「你呀！这张嘴可真甜，去拿酒吧！」不到十分锺我们就开怀畅饮起来。「雄，有没有再交女朋友？」「没有。」「你说谎！」「真的没有。」酒逢知己千杯少，在愉快的心情下，娓娓倾谈，都有醉意了。酒为色之媒，我不期然又触发了花花公子原始的兽性，但我尚不敢粗鲁乱来。我握住她的玉手，深情地痴视着她，晓云秀眸中也闪射异样的眼神。这种眼神，更令我迷醉，是可以将我溶化的……而倾倒的……我胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，我一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。「嗯……抱紧……我……冷……冷……」她手指指向卧室。这使我大喜过望，两臂用力抄起她，走到房间里，放到床上。晓云用力一拉，我脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。我们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。晓云在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由我抚摸轻薄。我自从与老婆分手之后，鲜作冶游，也半年不知肉的滋味，害的我的老二时常硬梆梆的。我无愧花花公子之名，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。晓云娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。  
 
 她热情如火的伸张两臂紧搂着我，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。我是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，「噗滋」一声，就已登堂入室，全根尽没。？云尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。她不由颤声轻呼：「啊……弟…弟……好舒服……姐…姐……痛……快…死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力……插…吧…我有的是经验，抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得？云如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着我，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。「弟…弟……重……一点……啊…啊……用……力……抽插……姐…姐好……痒……痒……死……啦……」我这才全力进攻，实施全面工进击，只见我奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。「啊…亲……弟……弟……姐…姐……太……舒……服……了……嗯…太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……」我知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，？云首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。「嗳……呦……好……弟……弟……心…甘…宝…贝……唉……姐……姐……太……痛……快……?……弟……弟…快……休……息…一……下……你……也……太累……了……」「好……姐…姐……你……的…小…嫩…穴……真…美……又…小…又紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……」我伏在她身上暂时休兵罢战，让她休息一会，我要再度征服她。我要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱我。？云觉得我粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。不由好奇问道：「弟…弟……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健…的样子…小惠说的没错喔…」我志得意满的笑道：「小惠说？？哈！姐姐，小弟还早的很呢，小弟要你??我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大鸡巴的厉害究竟如何？」「小弟，姐姐知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？」我听了，心里颇不服气，我不便再行辩驳于她，只说：「姐姐，现在换个方式玩继续玩如何？」「你还有什么鬼门道吗？」她心中好奇，也想?试新花样的妙趣。「姐姐，现在玩～隔山取火～好不好？」？云美眸眨眨：「什么～隔山取火～？姐姐不懂，我那死鬼，死板板的，从来不会翻花样的。」「姐姐，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，姐姐一试便知。」于是我扶起？云，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。我伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉?口，我先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随我的旋转磨擦而开始的扭动。  
 
 然后我用我的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在