那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵她的后庭花。每当我这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：「哎…唷……唔……好……痒……唔……嗯……」随着我的手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。？云的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉?口流出来。她似乎难以忍受挑逗：「弟……啊……好……痒……呀……快…用你的……大鸡巴……插进人家的小穴…干姐姐……用你粗大的鸡巴…帮姐止…止痒啊……」我手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。 
 
 她浪道：「好弟弟……不要再逗姐了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯…唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……」我低头一看，那浪水已流满了一地，于是我将大鸡巴，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大鸡巴已完全插入，但此时我已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。这么一来，？云整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：「嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯…唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……」我将右手抓着？云的乳房，食指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得我只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：「哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……吧……嗯……嗯……」我一面用力纵送，一面喘气如牛：「哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服……不……舒服呢……」晓云连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：「好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……」「嗯……快…快……用力干我……喔……插死我了……我那没用的老公……以前都不会这……玩法……喔……哎……唷……真舒服…啊……啊…用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……」淫水「咕唧！咕唧！」地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。晓云叫道：「啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……」「云！我抱你去洗澡。」「嗯！」？云双手缳绕着我的脖子，像一只小绵羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起，刚好顶在晓云的屁股上。「啊……雄……你……又……不行了……姐投降了……真的不行了。」「是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈…哈…哈！」「你坏，你坏啦！就是会欺负姐姐啦！」在浴室里我帮？云冲洗着小穴，？云帮我搓洗阳具，搓着搓着，？云突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。「姐，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……」如此动作来回数十下，我怕在佳人面前弃械头降，双手托起晓云，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。？云也主动地把相舌送入我的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时我的手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，？云一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。我躺进浴池里，示意？云坐落在我身上。？云扶持着鸡巴慢慢的往小穴里套，我突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害？云泪水流下。「哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。」「姐，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。」「姐姐没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。」「好，那你要小心?！」 这时？云饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在我的身上，猛起猛落。她叫道：「啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……好舒服……啊…雄…雄……你……真……好……啊…唷……唔…嗯…爽…真爽……」我道：「？云，你的淫水可真多！」？云道：「冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用力…哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊……嗯……」「我今天要捣得你的淫水流尽。」「哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……」我道：「谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？」？云道：「嗯……唔……乖…乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……」「心肝……宝贝……我…久…未…?…到……大鸡巴……的……味道……哥…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又泄了……啊……嗯……喔……」晓云可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！真是淫态百出，骚劲万千我勇猛善战，运用技巧，急速快速，晓云已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将晓云抱回床上。两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去。从除夕到大年初一，我与？云不停的作爱。家里的卧室，浴室，客厅，甚至小阳台都有我们作爱的痕迹。年初二？云要回娘家，我开着她的车送她回娘家，约好晚上再来接她。我与晓云在车上kissgoodbye完，就遇见大姐蓉蓉。蓉蓉手指着我们，喔喔的笑着。看见蓉蓉诡异的笑容，我傻了，不知如何解释时。还好？云镇静，说我来跟她借车，顺便送她回娘家。蓉蓉一听用半信半疑的眼神看着我们，然后