对着晓云说：「二妹！小妹出国去了，阿雄这个年一定很无聊，我们晚上陪他去吃饭吧！」我当然没问题，晓云也说好，大家约好时间蓉蓉就先离开了。晓云这时马上捏着我的耳说：「看大姐刚刚那各眼神，说！你跟大姐是不是也有……」哇！好敏感的女人，这样也被她看出来。我干笑一声，嘻皮笑脸的说：「如我对你是全垒打，对大姐也只是安打而已。」晓云真是聪明，马上会意过来。她亲一下我的脸颊，接着说：「情圣！今晚让你再打一支全垒打如何？」她说完就要晚上我早点来接她，就离开了。晚上可要奋战了，再加上小惠…哈哈！那不就是满贯全垒打了。真爽！整各白天我都待在家里，好不容易挨到晚上与两位美女共餐。  
 
 三人吃的好愉快，也喝了不少酒。我趁晓云上厕所时，抱着蓉蓉热吻下去，当然蓉蓉也激情的回应着我。没多久晓云突然进来，指着我们说：「你们……」 蓉蓉也紧张的推开我，说：「我…我…他…他…」蓉蓉紧张的不知所措。晓云趁机坐入我怀里，边与我亲吻边对蓉蓉说：「姊！别紧张。我跟他不只这样，还被他干了两天。不过他功夫真的很棒，干的我好爽。等等咱姐妹一起对付他！」离开餐厅三人一起回到家，姐妹俩让我等一会，两人一起进去淋浴。当两人裹着大毛巾出来后，我急着要抱她们，但被她们推入浴室。在我进入浴室后她们互看一眼，两人还是有默契地先来场热身赛，躺在床上以６９式为对方口交，互相舔舐对方的浪穴，舔到激情时，蓉蓉转身而起，眼睛迷蒙地看着晓云，将充满淫水的双唇凑过来与晓云热吻，两人彼此交换口中的淫水与口水。接着蓉蓉要？云双脚分开，将？云的浪穴紧贴着她的淫穴，两人摇摆臀部，开始磨起镜子，四片阴唇彼此摩擦着，并各自揉搓自己的乳房，忍不住双双淫叫：「哦……蓉姐，好舒服……嗯嗯……妹快被磨死了……好多水……好荡……哦……嗯嗯……妹……姐……要……好酥……好麻……讨厌……要……流出……来了……」她们彼此磨着对方的浪穴，淫水分别从两人穴里流出，整个床单都沾满了晓云跟蓉蓉的淫水。我出来一看激动极了，赶紧爬上床与晓云热吻，一手揉搓蓉蓉的乳房，晓云用小手快速地套弄我的肉棒，蓉蓉更倾身上前低下头，张口将龟头含入口中，一前一后的吞吐肉棒。  
 
 我将晓云推倒，分开她的双腿，舌尖勾舔着穴缝，晓云舒服得紧抱我的头部没命地往浪穴塞，让美穴紧紧贴着我的烈火红唇，激情地呐喊：「哦……雄……舔死我了……好棒……爱死你的舌头了……哦哦……」蓉蓉看晓云的激情，赶紧吐出肉棒对我说：「雄，快……快用你的大鸡巴操死晓云的浪穴……用力干她……」蓉蓉口里的大鸡巴一词虽然很粗俗，但此刻听起来却觉得格外的刺激，晓云忍不住放荡地附和她。晓云淫叫着：「雄，快……用你的大鸡巴干……干我……操死我的烂?……嗯嗯……」我听了她们粗俗而又刺激的语言，情绪沸腾到极点，提起肉棒毫不犹豫地「噗吱」整根粗大的肉棒干进晓云阴道深处。 
 
 晓云一面淫叫一面提臀迎合肉棒的撞击，蓉蓉则是在我的臀部上用力地拍打，一边打一边催促着：「雄，用力干晓云，干死这个烂?，贱货，欠操的母狗……快……」蓉蓉的言语不断地把我刺激到变成疯狂，肉棒抽插的速度不但加快，而且力道一次比一次重，晓云被我干得胡乱叫一通：「啊啊啊……干死我了……雄……烂?快被干坏了……用力操我……哦哦……」在一阵胡言乱语下晓云终于达到高潮，蓉蓉赶紧趴跪在晓云身旁，翘着屁股，十足像个欠干的小母狗，并一边回头妖媚地催促我：「雄，快来干小母狗的淫穴，把我这个小妓女操死……把烂?操烂……」我拔出肉棒接着一手搭在她腰上，一手扶着肉棒瞄准容容的肥穴，「噗吱」肉棒插入后又是一阵狂抽猛插。蓉蓉被干得高声浪叫，晓云也学蓉蓉在我耳边催促我，并用力拍打我的屁股：「雄～～用力……干死这个欠干的妓女，她一直想要你干她，别跟她客气……用力地操这个烂婊子……小母狗……烂穴……」我得到晓云的鼓励后，干起穴来显得格外神勇，而蓉蓉也越发淫荡，放浪的程度直追妓女，并且臀部不断地往后迎顶「啪啪」。在蓉蓉跟晓云联手下，很快地我开始颤抖，晓云迅速蹲下拉出我的肉棒含入口中，顿时，晓云的口腔被我当作浪穴抽插。 抽插了约十余下后我开始颤抖，晓云继续含着肉棒吞吐，直到我的身体不再颤抖，才吐出萎缩的肉棒。蓉蓉转身过来与晓云热吻，晓云将口中的精液慢慢地渡入蓉蓉的口腔，我看了满意地说：「你们两人真是够浪，真是让我爱不释手。」早上晓云先起床，他要我继续睡觉，她要出去买菜煮饭给我吃。晓云出门后我也起床了，看见容容躺在旁边，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上我才跟她作过一次，所以我非常清楚她现在全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。  
 
 容容虽然已经三十几岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆滚滚的屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！面对这样的女人，我怎么可以不天天跟她作爱呢？「容容！让我们好好的再玩一玩吧！」我说着！「嗯！」容容勾着媚眼轻声的应着，但是她的小手已经紧握住我的大阳具，一连串的套动。那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出容容竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！我的肉棒早已经勃起了，容容伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！ 
 
 「阿雄，昨晚上你还没有玩够啊……啊……好好……啊……你还是这样地猛？啊……好这种感觉真好……你的大阳具……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……」但见容容的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大阳具，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双