手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那阳具更是硬涨的更粗！「喔……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……」我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大阳具整支挺入容容的口中才甘心。「喔……爽死了……含的好……骚……喔……」容容的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大阳具，一边淫荡的看着我的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。容容吐出龟头，双手不停的在阳具和蛋丸上不停的捏弄问！「快吸……我……正舒服……快……」我无比的舒服，我用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大阳具一直在她小嘴中抽送，塞的容容的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。  
 
 「喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大阳具好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……」我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两手按住容容的头，阳具快速的在容容的小嘴里面抽插，容容配合着阳具的挺送，双手更用劲的套弄阳具，小嘴猛吸龟头。「哦……哦……喔……爽死了……喔……」「骚货！我的阳具已经胀的难受，快它舒服……舒服……」「我就知道！大色鬼，才一个晚上就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽…… 」说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，但见容容的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！「骚货……快吸……让我……爽……快……」我无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！容容知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在小手中搓揉着。 
 
 「喔……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……」我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住容容的头，大鸡巴快速的抽插着小口，容容配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。「哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……」我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在容容的口中，容容顺口将精液吞入腹中。  
 
 「亲哥哥！你舒服吗？」她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。「舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……」「那是你的鸡巴好……我才想含的……我想吸你的鸡巴」想不到容容单靠小嘴就能将男人哄出精来。「雄！你好壮喔！射精了阳具还没有软……」只见容容双手又握住我的阳具不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。「亲爱的！快骑上来，让阳具插你个爽快……」我似乎意犹未尽的说道。两手在容容浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！「啊……你坏死啦……」刚才为我含弄阳具时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使容容更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。「哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……你不想干我吗……快点啦……」说着，容容已经起身，分开双腿跨坐在我的小腹上，用右手一往下一伸，抓住我粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。 
 
 「喔……好美……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔。哼……」阳具尽根插入紧嫩的阴户内，令容容打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，容容贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大阳具。细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着容容的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。「我们来点不一样的姿势吧！」「嗯……只要你喜欢，我什么都可以……」「那么，我们就到墙边站着干，好吗？」对于我所提出的建议，她其实也未曾经历过。所以她的芳心既怀疑又跃跃欲试。  
 
 「可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！说着，我就将大阳具抽出，起身下床，拉着容容的手臂，走到墙角边，容容被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的阳具，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在容容的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，我在容容的耳边细语说道：「你搂着我，然后把左脚抬起。」头一次使用这种姿势，容容害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着阳具，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。 
 
 「唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。」见到我插穴的动作已经准备妥当，容容紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。「你放心，我一定会干得让你舒服的爽出来！」「嗯……你好坏……」由于我的身材高大，而容容的身材适中，仅到我的肩膀高度，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着阳具，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。 
 
 「喔……好涨……嗯……哼……」我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得容容闷哼出声音！阳具插入肥穴中，我的左手就一把搂紧容容的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！「哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……」容容的两腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以容容那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被我那壮硬的阳具尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。开始