感，浪入骨头的舒爽。「哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……干我……干……我快忍不住了……哼……」我看容容要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在容容的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着「唔……好……大阳具……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……」大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对容容都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色?飘飘，魂飞九天，突然……「哎……哥哥……哼……唔……干我……干我……唔……快干……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……」她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在容容的穴心深处。  
 
 「喔……雄哥……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……」她在我射精之后也达到高潮，我跟她之间的默契真是不错。我俩休息了差不多十来分锺，晓云提菜进来了。看见我与容容仍紧抱着，就过来打我的屁股，气呼呼的说：「哇！好一对狗男女，七早八早就运动起来，真是的。」我与容容洗完澡后，晓云已煮好饭了。面对两位美女，加上从昨晚至今也出了好几次精力，我当然要大吃一顿，好好补充一体力。蓉蓉与晓云像思春的少女般，眼神带着春意服侍我吃饭。我好…好爽…哦阳具顶得好深 嗯嗯…我的脚好酸…唉…顶到花心了…我…没没力气了…哼…唔…」容容两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。 
 
 「哎…亲爱的…我没有力气了…哎呀…又顶到花心了… 唔…你好坏……哦…哼…」单脚站立实在令容容吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起。容容这时就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上。又粗长的阳具，高高的翘起，直塞入她的小穴中，我健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。  
 
 「哎呀…雄…这一种姿势…插死我了…哼…顶……哦…阳具…喔…喔…」原来就?火高张的容容，被这种特别的姿势和我强壮的阳具抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于杏婵的娇弱，再次屁股猛力的下沈，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。「哎……好…好棒哦…爽…哦我舒服…美喔…快…快…干我干…我快忍不住了……哼…」我看容容要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在容容的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着「唔…好…大阳具…亲丈夫…我…快活死了…哼哼…花心顶死了…哦喔…爽死我了…啊…啊」大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对容容都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色?飘飘，魂飞九天，突然「哎…哥哥…哼……唔干我…干我…唔快干再用力顶…要丢了…啊…丢啦」她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在容容的穴心深处。「喔…雄哥…你也射了…哦…嗯…好烫…好强劲…嗯…哼…」她在我射精之后也达到高潮，我跟她之间的默契真是不错。我俩休息了差不多十来分锺，晓云提菜进来了。看见我与容容仍紧抱着，就过来打我的屁股，气呼呼的说：「哇！好一对狗男女，七早八早就运动起来，真是的。」我与容容洗完澡后，晓云已煮好饭了。面对两位美女，加上从昨晚至今也出了好几次精力，我当然要大吃一顿，好好补充一体力。蓉蓉与晓云像思春的少女般，眼神带着春意服侍我吃饭。``````  
 
 