【离婚的妈妈与我】 乱伦小说 色色网首页 
 原本的我有一个幸福的家庭，但是伴随着爸爸的不忠这个家庭完全的破裂开来。 
 
 爸妈离婚后，我跟随妈妈生活。而对于爸爸的印象，由于长时间的隔绝还有爸爸的不忠，而变得模糊起来。就这样不上不下的过了几年，我走进了大学的校门。 
 
 我在离家几千公里的宁夏上大学，而宁夏的污染是全国出了名的。 
 
 自从离婚后，妈妈变得比较消沉，我看在眼里急在心上。妈妈曾经是一个大美人，把人生最美好的时光奉献给了爸爸，没想到在她人老色衰的时候，爸爸狠心的抛弃了她。 
 
 哎，对于这种事情，我实在是无能为力，我只能数次劝说妈妈，人要为自己活着，不要生活在别人的阴影里面，这样对自己不公平。经过数次的劝说后，妈妈若有所思的点点头。 
 
 暑假又开始了，我拖着沉重的行李箱回到了我的家。 
 
 我敲了敲门，一个体态轻盈的女人立马就钻到了我的怀里，给了我一个拥抱。 
 
 我的天，这个女人竟然是我妈，我几乎都认不出来了。 
 
 「欢迎回家，儿子，还能认出你老妈吗？」我不禁仔细的端详了我老妈一会。原本下垂的胸部变得挺拔、高跷。穿在身上的Ｔ恤由于高耸的胸部变得中空，太性感了，而且好像胸部变得比以前更大、更圆了。 
  
 妈妈的小腹变得平坦起来，但是还是能看出有一点小肚子，但是没关系，那个４１岁的女人能有如此平坦的小肚子？妈妈转了一个身，让我仔细的看看她的变化。她的热裤紧紧地贴在她浑圆、高跷的屁股上。我拉过我的妈妈，狠狠地抱了抱她，其实我只不过是想用我的胸部挤压一下她的大奶子而已。而卧做到了，她的大奶子全部的贴在了我的胸部上，这种感觉真好。 
 
 妈妈抱了我一会，拍了拍我的小肚子。 
 
 「看来某些人需要锻炼了，他现在的体态已经比不上他的老妈了，加油哦。」「哦，你比以前年轻多了，变得性感了，漂亮了。」我称赞的说。 
 
 妈妈亲了亲我的脸。「好孩子，真会说话，呵呵，不过你现在要做的是多运动，把你丢失的健康体魄找回来。妈妈想通了，我还有很美好的生活，以前的我是多么的傻。现在，曾经美丽的张静又回来了！」「会的，就应该这样。」 我和妈妈简单聊了两句，就走回我的房间，把我沉重的包裹扔到了床上。我拿起电话，给我的好朋友们打电话，令人沮丧的是，他们都不在。看来今天下午我只能自己在家了。做了二十多个小时的火车，实在是有点累。我躺在床上迷迷糊糊的，就在这时，妈妈敲了敲我的门。 
 
 「什么事?」我含糊的问着。 
 
 「该出去活动一下了，快起来，穿上你的短裤，出去活动一下。」妈妈在客厅喊道。  
 
 「我不去了，我很累的，我刚做了二十小时的火车。」我回答，真的希望她能让我自己独自呆一会，睡一会觉，我现在眼都睁不开了。 
 
 「快起床吧，懒虫，晚上再睡。活动一下有助于你今天晚上的睡眠。」妈妈边说着边走进来问我的卧室。 
 
 妈妈穿了一身紧身的衣裤，把她诱人的身材完全给暴露了出来。我完全醒了，因为这样的穿着打扮实在是太性感了。由于衣服比较紧身的缘故，妈妈的奶头在她膨胀的胸部前完全突了起来。腿上的肌肤也显得那么的光滑，手感一定很好。 
 
 我又把目光转移到了她的两腿之间，那里隆起了一个小山丘，不用猜我就是到那是什么。由于过于紧身的缘故，她的两腿间的那条缝隙完全的显露了出来。 
 
 我努力的使自己的声音保持平静。「好吧，如果你坚持的话。」我有了一种非常邪恶的感觉，我想上我的妈妈。我想把我坚硬的鸡巴插进她的缝隙里，让她感受到很久没有感受的性高潮。 
 
 幸运的是，和我说完话，妈妈转身就走了。因为如果她不走的话我就糗大了，因为我的裤子已经完全支起了一个小帐篷。对妈妈有这种想法，实在是太可恶了。 
 
 我关上门，脱下了裤子，到衣柜里找我的衣服。我想找一些比较紧身的内裤，这样的大鸡巴就不能在随时随地的勃起了。  
 
 我走出卧室，妈妈正在摆弄电视。我们家的电视实在是有些太旧了。自从爸爸走了以后，伤心的妈妈再也没有给家里添置任何一件新的家电。是时候该买些新的东西了。我站在她的身后，看着她由于弯腰而撅起的大屁股。从我的这个角度，我完全可以看清她的肥逼，那道缝隙被衣服给嘞着，旁边还露出了一些阴毛。 
 
 我又有反映了。 
 
 妈妈摆弄好了电视，后退了几步，给了我一把椅子。 
 
 「我觉得我还是站着好，那样既能减肥又不至于笨手笨脚的干扰你的工作。」电视又不好了，妈妈不得不再次摆弄起这台破旧的电视来。站在她深厚的我看着眼前的景象，我觉得我进入了天堂。她的大屁股在我眼前一晃一晃的，时不时的还露出一些阴毛，肥逼甚至都有些湿润了。如果我能在往下的角度看的话，甚至能看到两个大奶子晃来晃去，我控制不住自己了，我快要流鼻血了。 
 
 我尽量地收摄心神，让自己不往哪个方向想。 
 
 妈妈看着我，微笑着说：「看来我的儿子有心事啊，能告诉妈妈吗？」「没有，没有。」我惶惶张张的说。而妈妈轻轻地笑了笑，好像是看破了我的心事，脸上的笑容也变得比较诡秘。为了摆脱尴尬的处境，我回到了我的房间，我同时也下了一个决心，一定要让妈妈成为我的女人，我要回到生我养我的地方去。或许妈妈也是这么想的，我猜测着，脸上露出了傻傻的笑容。  
 
 这段时间，妈妈穿的衣服太性感了，我不知道她什么目的，但是在一个正式血气方刚的年轻人面亲穿着这样暴露，实在是对我的考验。有时在家，她会穿一件大Ｔ恤，而里面什么也不穿，两个乳头完全的挺了起来。还有几次，她穿着比基尼在家里干活，而胸前的两个大肉球伴随着她的活动滚来滚去，我实在是受不了了。我就到卫生间去掏出我的鸡巴，自己解决一下。 
 
 过了一段时间，我有点适应了。没想到妈妈又穿出了令我更惊讶的衣服。她穿一件大Ｔ恤，竟然不穿内裤。一弯腰，我完全可以看到她的整个的大肥逼。那诱人的粉红色，还有黑色的阴毛，完全的暴露在我的眼前。我现在十分确定妈妈实在勾引我了，我该怎么办？ 
 
 「妈妈，累了一天了，我给你按摩一下如何，很舒服的。」我殷勤的对妈妈说。「好啊。」妈妈脱光了身上的衣服，只穿一条三角裤，趴在了地上，露给