我了光滑的后背。我拿出婴儿油，倒在她的身上，慢慢的按摩了起来。妈妈的肌肤真是光滑啊 ，一点没有四十岁的女人的样子。我慢慢的揉搓着，妈妈十分享受这种按摩的过程，舒服的呻吟起来。 
 
 我用沾满婴儿油的双手揉搓着她的后背还有我梦寐以求的大屁股，多日的梦想终于得到实现，我的心情可想而知。我用力的揉搓着妈妈的大屁股，而我的鸡巴硬的想铁棍一样。  
 
 这时妈妈做出了一个令我惊讶万分的举动，她翻过身子来了！妈妈白花花的大胸脯就在我的面前，我的呼吸顿时变得粗重起来。而妈妈闭着眼睛，脸上的肌肤变得更加红润起来，呼吸好像顿时停止了。我知道她在看我的反应，我该怎么办？ 
 
 我觉得我又走到了一个人生的十字路口。 
 
 这时，妈妈说话了：「楠楠，我也是一个女人，我需要男人的抚慰。而我受过男人的伤，我不想再出去找别的男人了。而你是我的儿子，是从我身体里出去的，已经是我生命的一部分了。就算是你给我伤害，我也不会那么心痛，因为我是那么的爱你。楠楠，让我做你的女人吧，我知道你想，你的反应我都看到了。 
 
 楠楠，上来吧，给妈妈吧，妈妈需要你。」我听到这里，目瞪口呆。虽然我以前曾经不止一次的想把妈妈按倒在床上，但是当事实摆在我面前时，我退却了，我犹豫了。我该怎么办？ 
 
 妈妈是一个女人，我是一个男人，虽然我们是母子，但是如果我们不说谁又会知道？难道让妈妈找一些不三不四的男人回来蹂躏她？不行。 
 
 想到这里，我怀着极度复杂的心情伸出了我的双手，放在了妈妈的一对大肉球上。好绵软啊，妈妈的大肉球在我的揉搓下，不断的变形，而同时妈妈也满意的发出了呻吟声。而实现多年愿望的我更是激动，我硬硬的鸡巴直接提出了抗议，它想去探索一个地方。  
 
 我脱掉裤子，让我的大鸡巴彻底的解放了出来，爬到了妈妈的身上。妈妈闭着眼睛，一动不动，可能她也害怕了吧。到了现在，害怕也没用了，我一定要回到生我养我的地方去。 
 
 我的大龟头在妈妈阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，妈妈会恨死他的。 
 
 于是臀部用力一挺！「滋」的一声，大龟头鸡巴已进了三寸多。 
 
 我又一使劲，整个鸡巴钻进了妈妈的阴道里。实现了，我的愿望实现了。妈妈的引导包的我好舒服啊。 
 
 我狠狠的顶着，发泄着我心里的欲望。 
 
 「噢！噢！噢！」母亲一下下如痴如醉的呓语着，好像每一次都被鸡巴戳到了?心子，一脸死去活来的样子，屁股也配合着?子抽插的频率，上下不停的挺动着。 
 
 「楠楠，楠楠啊，哎呀，妈妈舒服死了。」妈妈再也抑制不住自己的快乐，下身因为儿子巨大的性器穿刺磨蹭时传来的巨大的快感让妈妈无法自抑。 
 
 「楠楠，妈妈快乐死了，啊，啊呀，受不了了。」随着粗大的龟头一遍又一遍的研磨着妈妈还是很紧的肥穴，妈妈如哭啼般低声唔咽呻吟着，整个人瘫在床上，任我轻薄。在心理和生理双重巨大的满足感下，坚强如我也没有坚持多长时间，两百多下次次见底的深度媾和之后，我一泻如注，把一泡浓精完全的满满的注入我妈妈骚骚的肥穴当中！这也昭示着一段极端另类倍感刺激的不伦之恋的开始。  
 
 完全释放出的我和妈妈，都有点累了，不一会我们便沉沉的睡去。 
 
 第二天凌晨，妈妈早早醒来。妈妈一醒，我也醒了，因为像妈妈这么一个性感尤物睡在我身边，我的睡眠注定不会好的。 
 
 
 