【我的表嫂】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 我表嫂是我这一生见过的最漂亮最性感的女人，她叫徐小惠，生前在一家银行工作。她在99年冬天不幸死于煤气中毒，年仅29岁。我第一次见她是在93年，那时我刚16，我就被她深深吸引了，她1。64的身高，匀称的身材，美丽的脸庞白如凝脂，精致小巧的高鼻梁，鲜红的小嘴，大大的眼睛，长长的睫毛。乌黑的披肩发，穿着一件米色的短袖女式衬衣，一条黑色女式长裤，脚上是一双精巧的女式黑色高跟皮鞋，鞋口露出半透明白色丝袜裹着的小脚背，我特别钟爱她穿着白色丝袜的小脚。后来我和她熟悉了，我常去她家玩，我表哥常出远门，就我和她单独在一起，我和她脱了鞋在地毯上逗她小女儿玩，我能碰到她穿丝袜的脚，她也没太在意！我甚至能用手短时间触摸她的丝袜脚。。。 
 
 99年冬天的一个周末傍晚，我表哥出远门了，我姨妈把我小外甥女送回她家，打开门闻到一股煤气味，忙打开门窗，去厨房发现煤气灶上有壶水，火熄了，气阀没关。我姨妈慌忙到卧室找小惠嫂子，只见她合衣躺在床上，枕头边还有本打开的书，她的神情很安详，很像睡着了，只是脸色很红，嘴角有些白沫。姨妈慌忙去求邻居把她送去医院，又打电话通知我家到医院去帮忙。等我们赶到医院，远远就传来哭声，又见急救室围着好多人，我们走近一看，只见几个护士正在劝我姨妈，说人死不能复生，叫她节哀！我的小外甥女也在旁拉着她奶奶的衣服哭。一旁的轮床上用白布从头到脚蒙着一个人，我妈很激动，连问姨妈怎了？  
 
 我姨妈也不回答，只是哭！护士问我爸是不是死者家属，叫他去办手续。过了会，姨妈哭了会，我和我妈扶着她到轮床边看小惠嫂子的遗容，我妈轻轻撩开蒙在表嫂脸上的白布，表嫂静静的躺在那里，她美丽的面庞有点红晕，双目紧闭，长长的睫毛，高高的鼻子，鲜红的小嘴，乌黑的秀发挽在脑后。就像画中的人儿，好似睡着了。看到死去的小惠嫂子如此安详，姨妈平静了些，说表哥不在家，家里就出这样的事，怎么告诉他！我妈说既然发生了，就好好料理她的后事吧！我看还是把小惠她弄回去，把她一个人放在太平间里，我们心里也不好受等明明回来见上她最后一面，我们也好说。这时，我表姐也赶来，哭着看了她嫂子的尸身，也说要把小惠她接回家，在家里设灵堂停放。我去叫了救护车，等我爸把手续办好后，用副担架把小惠用白布遮着运回了表哥家。 
 
 回到家中，姨妈叫我爸去通知表哥和其他亲属，我帮忙把担架抬进卧室，姨妈和表姐就商量着布置灵床，我妈找了床白色的新床单铺在灵床上，我表姐拉开蒙在单架上的白布，露出表嫂的全身，她穿着一身淡黄色的女式上衣一条黑色的细筒女裤，脚上穿着双白色的丝光短袜，没穿鞋。她们叫我去打水，说要给她擦洗一下，再给她换身衣服。我打来水，她们已经把她的外衣全脱去了，我妈叫我出去找她的相册，其实是想叫我回避！我见她们关了门，就站在沙发上从门上的窗子往里看，我第一次见到表嫂的裸体，她太性感了，她的身体很白，脚上的白色丝光短袜被我表姐褪下来，她的小脚上竟然还涂着红色的指甲油。她一丝不挂的躺在担架上，我妈细心给她擦洗脸，乳房，私处和脚。我表姐打开她的衣柜取出她穿过的白色真丝内衣，给她穿上。又问给她穿什么衣服，我姨妈先说要给她按规矩穿七件套的长衣长裤和高跟鞋。可我表姐说要让她打扮得漂漂亮亮的走，最后还是给她换的她只穿过一次的一件纯白色的女式短袖衬衣，黑色细筒女裤.表姐又从她衣柜中拿出一双新白色的玻璃丝光短袜，为她套在脚上。我下来，叫开门。  
 
 说相册没看到！我表姐叫我帮她们把她抬到床上，我看着睡在担架上的表嫂，说小惠姐她真漂亮。惹得她们三人都又哭了，我表姐说小雷，咱快让她上床呀！我抱着表嫂的脚，表姐抱她的双臂将她的香尸移到床上，我能摸到小惠嫂子的脚，很滑很凉，让我很难受！我红着眼睛看着我妈在床边整理她的头发，表姐给她的脸抹了粉底，描了眉，涂眼影上睫毛膏，最后为她涂了口红。姨妈从鞋柜里找出两个鞋盒说这是两双她没来得急穿的新鞋，挑一双给她吧！表姐挑了双黑色鞋口带细鞋绊的高跟鞋为她的丝袜小脚套上，我妈问家里还有没有没用过的缎子被面，姨妈说有很多，说着打开抽屉拿出几条缎子被面，有红的，黄的，紫的，白的，我妈说一般都是盖大红的。表姐说小惠姐身前喜欢穿白色的衣服，我看就给她盖床白色的吧！说着打开那条纯白色的缎子的被单从她穿着尖尖的黑色高跟鞋的脚上一直拉到她的胸前，折叠好！我看得出神，我妈怕姨妈难过，上去给小惠嫂子蒙上脸，把姨妈扶出卧室。。。 
 
 灵堂已经设在表哥家的客厅里，雪白的幔帐将灵堂隔开成内外两间，外间摆满了吊唁的花圈和花篮，灵前是一供桌上是香炉，白烛，灵牌上写着爱妻徐晓惠之灵位，桌上方的白幔上是斗大的奠字，下边挂着一幅缠白纱的相框相片上是一位美丽端庄的年轻女人，烫齐肩短发，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，精巧的小鼻子，动人的樱桃小嘴，微笑着眉目含情。灵堂的白幔后，是一张沉香榻，榻上铺着柔软的米白色丝光被褥，表嫂小巧的尸身被我姨妈和我表姐轻轻的抱上灵床，表嫂那娇小玲珑的尸身穿着一件雪白色的丝光女式短袖衬衣，露出一双裹着白色透明短筒丝袜的小脚，脚上套着一双尖尖的黑色女式高跟鞋。  
 
 姨妈拿过一个银白色丝织方枕头垫在表嫂乌黑的波浪式披肩发下，表嫂的额头上勒着根白丝带，脑后戴着发网，透出女性的成熟美。表嫂的尸身被规正好，仰面直挺挺的平卧在洁白光滑的灵床上，一双精巧的的黑色女式高跟鞋后鞋绊下露出白色丝袜裹着的小脚跟。这时表嫂娘家来的人要看晓惠嫂子，表姐忙为小惠嫂子的尸身蒙上白丝被单。表嫂的母亲坐在小惠嫂子的灵床旁，边哭边看死去的表嫂的遗体，表姐已经用白丝缎子被面将小惠的脸蒙上，劝老太太说：人死不能复生，您好好保重身体！小惠姐她年纪轻轻就这么去了，我哥怎么还不回来奔丧呀？再过两天，小惠就要入殓了，入殓后送去火化，就再也见不到了！我哥这么疼小惠姐，不见晓惠姐最后一面他会难过一辈子的。可怜小惠姐才三十岁，人又长得漂亮，又贤惠，就这么去了！ 
 
 小惠姐在她们单位里人缘最好，又是公认的最漂亮的女同事。表姐给小惠嫂子的尸身盖好白丝缎子被面，掖好女尸尸身两侧的白丝被单