。扶着老太太去了，灵堂里就留下小惠的尸首和我，我望着灵床上用白丝缎子蒙着头盖着脚的表嫂的尸身发呆。我轻轻掀开蒙在尸身侧的白丝缎子，看到小惠嫂子洁白的女式丝光衬衣短袖下白皙的手臂无力的垂放在尸身侧的白褥上，纤纤的手指涂着鲜红的指甲油，戴着一枚白金戒指，手腕上是一条很精致的金手琏。打扮得如此漂亮，只见雪荔正静静的平卧在如雪的铺着厚厚的白色锦褥上。她那娇小玲珑、窈窕美丽的尸身上蒙着一床轻薄的白色丝缎子殓衾。我颤抖着掀开蒙着小惠嫂子面容的白丝缎子，只见表嫂美丽的面容略施粉黛，乌黑的波浪式披肩发，一根红色的丝带勒在额头上，一方黑色的发网包裹着脑后的乌黑秀发，成熟而性感，一幅美丽少妇的妆扮，撩人极了！她双目紧闭，长长的睫毛上还挂着不愿离去的泪滴。  
 
 樱桃般的小嘴，被精心涂过鲜红色的法国口红，脸庞上涂过淡淡的香粉和胭脂，这是我表姐和我妈花了一个小时为她的遗体整容，给她的遗体用的化妆品全是进口的，包括她脚指和手指上涂的的玫瑰色的指甲油。我看着死去表嫂的艳尸，不禁想看小惠嫂子的小脚上穿的鞋袜，我忍不住又去摸表嫂那双穿着白色丝光袜子的小脚。我一摸到表嫂那冰凉的裹着白色丝袜的尖尖小脚。先将表嫂尸身上的白丝缎子揭开，细细的看表嫂的遗体上穿着白色的丝光女式短袖衬衣，黑色女式裤裙，脚上是一双精巧的黑色女式高跟皮鞋，鞋口露出白色丝光袜子裹着的纤纤小脚背。我在房里找出一双崭新的精巧的黑色女式高跟鞋，在抽屉里找出一双新白色短丝袜走到床边，掀开蒙着脚的白丝被，颤抖着捉住女尸的冰凉的裹着光滑米白色光袜的纤纤小脚，忍不住揉捏，为表嫂脱下高跟鞋，褪下她穿的那双白色丝袜，这是我最喜欢她穿过的一双白色的短丝光袜子，上面缀米粒大的小白花，不能让她穿走，何况我给她换的一双也很漂亮，是一双精巧的绣着白色小朵梅花的半透明米白色女式丝光袜子。 
 
 一双精巧的黑色女式高跟鞋后鞋绊下露出绣着白色梅花的半透明米白色女式丝光袜子裹着的小脚跟露出轻薄的白色殓衾的丝被外裹着的小脚跟露出轻薄的白色殓衾的丝被外迅速盖上白丝被，我看着小惠嫂子高高耸起的白丝短袖衬衣的胸部，那对丰腴饱满的玉乳顶着瘦小的丝质衣服，胀得如两座白色的小坟包，白色的乳罩在半透明的丝衣下依稀可见。灵堂里没别人，我表姐她们出去联系冰棺去了。我壮胆解开小惠嫂子胸前的衣扣，那白如凝脂般的乳房，戴着米白色镂花的胸衣。我扒开乳罩，看到她的乳房很白很圆，虽然不是特别大，可比例合适。就象一对圆馒头，粉红色的乳头颜色有些发乌毕竟她是结过婚的人，我埋头去亲她的乳头，闻到她尸身上谈谈的沐浴露的花香，我吮吸着她的乳头，抬头看的遗容就象活着一样美丽，如同睡了一般安详！  
 
 我一不做二不休，拉开她尸身上的白色缎子，解开她下身穿的黑色女式长裤，只见她的白色真丝小内裤闪着白色的丝光，我也一同扒开。。。我到抽屉里找出一双她穿过的肉色玻璃丝袜，揉成一小团塞进她的嘴里，尸身被规正好，仰面直挺挺的平卧在洁白光滑的灵床上。盖上白丝被，又缓缓拉起叠在胸前的白丝被单蒙上小惠的脸庞。看着表嫂美丽的遗容被洁白的丝光缎子遮盖，洁白的丝缎子被单覆盖在小惠嫂子的尸身上，从头到脚把小惠嫂子遮盖得严严实实，只显出蒙在白丝被下女尸起伏的轮廓。 
 
 表哥从深圳赶回来，一进灵堂便嚎啕大哭，小惠嫂子的母亲拉着女婿的手，哭泣着说：你可回来了，小惠她已经去了，你快去看看她的遗容吧！我陪表哥来到死去小惠嫂子的灵床前，只见表嫂正静静的平卧在如雪的铺着厚厚的白色锦褥上。她那娇小玲珑、窈窕美丽的尸身上蒙着一床轻薄的白色丝缎子殓衾。表哥颤抖着掀开蒙着小惠嫂子面容的白丝缎子，只见表嫂美丽的面容略施粉黛，乌黑的波浪式披肩发，一根红色的丝带勒在额头上，一方黑色的发网包裹着脑后的乌黑秀发，成熟而性感，一幅美丽少妇的妆扮，撩人极了！她双目紧闭，长长的睫毛上还挂着不愿离去的泪滴。他将小惠尸身上的白丝缎子揭开，细细的看小惠嫂子的遗体上穿着一件雪白的丝光女式短袖衬衣，黑色的女式长裤下露出一双裹着白色半透明丝袜的小脚，脚上套着一双尖尖的黑色女式高跟鞋.  
 
 表姐说：哥，人死不能复生。我们好好料理嫂子的后事吧！就等你回来，小惠嫂子该入殓了。说着，叫我们上前从灵床上，将小惠连裹着白色殓衾的丝被一同抱起放入一口铺着厚厚的柔软金黄色锦缎的玻璃冰棺中，死去的小惠嫂子裹着白色半透明丝袜的小脚套着一双尖尖的黑色女式高跟鞋的尸身被抱着，她穿白色的丝女式短袖衬衣，黑色女式长裤，脚上是一双精巧的黑色女式高跟鞋，鞋口露出白色丝光袜子裹着的纤纤小脚背先被缓缓放入棺材中，表嫂的香尸被随后平放在柔软金黄色锦缎上。那床柔软轻薄的米白色丝光被单一直覆盖到她高高耸起的白丝旗袍的胸部。灵堂内香烟袅袅，白纱缠绕，只有雪白的灯光和一口盛殓着香尸的透明冰棺。 
 
 在敞开棺盖的棺材里是小惠嫂子的遗体盖着白的丝缎。表哥扶着棺木往里看，小惠静静的平卧在如雪的铺着厚厚的白色锦褥的棺材里。心中万分怜惜，深情的吻了死去爱妻那樱桃一般鲜红的小嘴。止不住哭了会，仔细看过表嫂的香尸，又掀开蒙尸的白被，发现小惠已穿戴整齐，一双小脚露在洁白的丝缎子下，裹着白色半透明的丝光袜子，一幅入殓时的打扮。又缓缓拉起叠在小惠嫂子胸前的白丝被单蒙上小惠的脸庞，全家人纷纷把准备好的鲜花撒在棺内，覆盖在白色的如雪般的缎子殓衾上。盖上棺盖。随着一声起灵炮响，盛殓着表嫂尸身的棺材被六个人抬起。放到门口的灵车上灵车缓缓开动，驶向殡仪馆。。。  
 
 殡仪馆内，候化大厅里人山人海，大家都要给小惠嫂子送行。盛殓着小惠尸身的灵柩被送到焚化炉前，两名火化工打开棺木，将女尸连裹着白色殓衾的丝被一同抱起放到托尸板规正好，小惠仰面直挺挺的平卧在托尸板上，一双精巧的的乳白色女式高跟鞋后鞋绊下露出绣着白色小朵梅花的半透明米白色女式丝光袜子裹着的小脚跟露出轻薄的白色殓衾的丝被外。托尸板上铺着厚厚的金黄色真丝锦褥，小惠的上身穿一件纯白色的丝光女式短袖衬衣，白色薄薄的丝光被一对浑圆饱满的乳房顶着，下身穿一条黑色丝光女式踩脚裤，脚上是一双精巧的黑色女式高跟鞋，鞋口露出白色丝光袜裹著她