那双白嫩如莲藕般精致小巧的脚。表哥在火化前再在火葬场为她化次妆，换一次白丝袜，穿上一双乳白色女式高跟鞋，再用米白色丝光殓衾盖上她的尸身，亲自用平板小推车送进焚尸炉，把骨灰盒里垫一方米白色丝光殓衾和一双半透明的米白色女式丝光短袜，将骨灰盒镶上她的遗照放在家里，供点鲜花就行了。小惠的母亲含泪掀开蒙着小惠面容的白丝缎子，只见表嫂美丽的面容略施粉黛，乌黑的波浪式披肩发，一根红色的丝带勒在额头上，一方黑色的发网包裹着脑后的乌黑秀发，成熟而性感，一幅美丽少妇的妆扮，撩人极了！ 
 
 她双目紧闭，长长的睫毛上还挂着不愿离去的泪滴。接着将盖在小惠尸身上的白色丝光殓衾全部掀开，只见小惠那较小的尸身穿着米白色的丝光女式短袖衬衣，黑色丝光女式踩脚裤，一双精巧的的黑色女式高跟鞋后鞋绊下露出绣着白色小花的半透明米白色女式丝光袜子裹着的小脚跟。小惠的丈夫找出一双崭新的精巧的黑色女式高跟鞋，走到托尸板边，颤抖着捉住女尸的冰凉的裹着光滑米白色丝袜的纤纤小脚，忍不住揉捏，为小惠嫂子迅速换下黑色女式高跟鞋，盖上白丝被，又缓缓拉起叠在胸前的白丝被单蒙上表嫂的脸庞。看着小惠美丽的遗容被洁白的丝光缎子遮盖，洁白的丝缎子被单覆盖在表嫂的尸身上，从头到脚把表嫂遮盖得严严实实，只显出蒙在白丝被下女尸起伏的轮廓。小惠的丈夫看看死去的妻子裹着白色透明丝袜的小脚套着一双尖尖的黑色女式高跟鞋的尸身被规正好，仰面直挺挺的平卧在洁白光滑的灵床上，一双精巧的的黑色女式高跟鞋后鞋绊下露出透明丝袜裹着的小脚跟。  
 
 小惠的母亲哭着说她年纪轻轻就这么去了，按风俗，年轻女人死了是不能停放的，应马上入殓。小惠的尸身本应按风俗直接从太平间送到殡仪馆火化，可殡仪馆的殡葬工说：这么年轻漂亮的少妇又漂亮，供人吊唁，瞻仰遗容女艳尸端庄安详，美丽动人。这时，殡葬工走过来含着泪对小惠的母亲说：人死不能?生，马上就要下班了，这死的是您女儿吧？她真漂亮,死后还这么安详,咱们好好伺侯她入炉吧!说着,便轻轻的撩开蒙着小惠面容的白丝缎子,四名工人把小惠从轮床上抬下，按动电钮，传送带启动。小惠的娇小的尸身向炉口移动。由于传送带的颤动，小惠一只脚上的黑色高跟鞋鞋松脱。 
 
 
 