【我和好朋友的妻子】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 我和好朋友的妻子 
 
 我的朋友是一个好人，但却是一个糟糕的丈夫，他过早地撇下张玲匆匆地一个人先去了。在朋友死后那年，张玲十分苦闷，于是开始酗酒，整日沉溺于酒精的麻醉之中，有时一喝就是一整天。我很不愿意看到张玲喝酒的样子，尤其是她喝醉的时候，总是又摔又打的，把身边的人统统赶走，但她惟独愿意我留下来陪她，也许是因为我是她好朋友的缘故吧。但不管怎么说，朋友去之后的那年，是我和张玲最困难的时刻。后来，张玲渐渐变得越来越粗心大意和随便起来，完全不把我当外人看待，一点也避嫌，须知那时我也已经知道男女之间有许多不便之处。 
 
 由于我们的房间都没有锁，说起来还是因为以前的房客走的时候把锁都带走了，我们又懒得换，反正一家人嘛，干嘛防贼似的把门锁起来呢。但这么一来，张玲或我干什么彼此都可以看得清清楚楚。她常常在我换衣服或洗澡的时候大摇大摆地走进我的房间，溜达一会后一句道歉的话也不说就又离开了。像这样的事经常发生，弄得我很尴尬，我不喜欢张玲这样随便。 
 
 有时候我忍不住说上张玲几句，你猜她怎么说？她总是说：“什么嘛？在自己的朋友面前也会害羞？你身上哪一块肉不是给人看的？”这么一来我也无话可说了。当然，她也太不注意自己作为一个女人所应有的形象了，尤其是她喝醉酒的时候。她常常衣衫不整地在房子里走来走去，有时还会当着我的面换内衣内裤，动作还特别地舒展大方。只要在家里，她就不喜欢好好穿衣服，完全无视我这个男人的存在，挺着高耸的胸脯在房间里来回走动。特别过分的是，当我在卫生间洗澡、刷牙或是梳头的时候，张玲总是“砰”地一脚把门踢开，走进来，然后旁若无人地往马桶上那么一坐，小便起来，一点也不在乎我就站在她的旁边。  
 
 有一天下午，我正躺在浴缸里洗澡，张玲又闯了进来，我已经见惯不怪了，像往常一样，我们聊了一会。张玲突然说她想和我一起洗澡，我吃了一惊，看了张玲一眼，只见她睁着乌黑发亮的眼睛紧紧地盯着我，眼睛里有一些我看不懂的东西在闪烁，但是表情十分严肃，我觉得有些好笑，但又有些不好意思。我伸出手，试图遮掩我的身体。“亲爱的，”张玲忽然叹息一声：“我们不是外人了。” 她坐在浴缸的边上，喝了口手里的酒。 
 
 “如果你朋友还在这的话，他一定会告诉你一些……一些男人都应该知道的事。”我有些窘迫，说：“我都知道了，张玲。”我想岔开这个尴尬的话题，但张玲却笑眯眯地继续问我：“你知道什么？”张玲的问话真是问到点子上了，事实上我对于性一知半解，所有有关性的知识都是从学校里和同学们聊一些男生们都喜欢的话题时得到的，对于性，我只有模糊的认识。所以，要我说出个所以然来，我做不到。 “你看见过女孩子的身体吗？”张玲以嘲笑的口吻继续问我，仿佛是要给我难堪似的。 
 
 事实上，张玲是我唯一看到过的裸体的女人，当然我不能这样对张玲说，我只能老老实实地说我没有看到过。 “你知道小宝宝从哪里出来的吗？”张玲的问题越来越露骨，我感到十分地难堪和窘迫，嗫嚅着答不出话来，心里只希望张玲赶快离开，好结束这种尴尬的对话。但张玲完全没有离开的意思，反而是有些得意地站在那里，看着我窘迫的样子，似乎觉得这样很有趣。  
 
 她把手里的酒瓶放在一边，把浴室里做摆设用的盆景从安放的凳子上面拿下来，搁在地上，然后把凳子拖到浴盆边，在我的身边面对着我坐了下来。张玲像往常一样显得十分随便，两腿张开。张玲不像一般女人坐下来时会用裙裾遮住重要部位，她喜欢故意露出下体，喜欢我盯着她的秘处看的神情。张玲的里面没有穿内裤，我可以清楚地看到两腿之间那一块黑色的地带。 
 
 张玲继续做着令我吃惊的事，她解开了皮带，把身上的袍子敞了开来。张玲的里面自然也没有乳罩这样多余的东西，我可以尽情欣赏张玲微微鼓起的小腹和胸前那一对硕大无朋的乳房。我有些害羞，毕竟直视张玲的身体感情上有些说不过去，我试图转移视线，但是眼睛却不由自主地在张玲的雪白丰满的乳房和小腹下面的黑色地带上来回打转。“你应该知道，我也有责任让你知道女人是怎么回事。”我的目光仍然不老实地在张玲的身上打转，听到张玲的话，我才恋恋不舍地抬起头来，与张玲面对面。“很好，”张玲很满意我的反应，微笑着说：“我希望你仔细看看，这样你就可以明白女人的身体是怎么回事了。”说着，她跪下来，挺起下身，把身子凑到我的面前，让我可以看得更加清楚。张玲的皮肤十分的洁白，事实上，她从来没有去过海滩享受阳光，张玲过去又常常穿着汗衫和长裙，上街的时候又时常带着帽子，所以肌肤特别的细腻和白皙。张玲的小腹下面满是黑油油乌亮的细密的阴毛，但是不够厚，围绕在丰腴的阴户周围，一直向下延伸到肛门的附近。张玲的阴门很大，这一点我很清楚，因为我时常看一些色情杂志，上面有不少裸体女人的照片，通过对比，我知道她的阴唇相当肥大，阴门很开。“这是女人的阴毛，”她说着，用手指捋了捋下体上的黑毛，搓起一小缕，向我展示它们的美妙之处，“当然，你的也可以这么叫，还有，你看，这是我的阴户。”  
 
 她的手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，那是我从来没有接触过却又极端渴望接触的神秘场所，以前只是在录映带和色情刊物上有过初步印象，现在却真真切切地展现在我的面前。“这儿，这儿，看哪，看这里，”张玲一点点地给我详细解释自己身体的秘密：“这是阴唇，很好看，是吧？上面还长着毛呢。” 
 
 张玲把两腿尽量张大，生怕我看不清楚她的阴部似的，同时还用手撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。“看到里面的那块小东西了吗？那是小阴唇，大多数人叫它内阴或内唇，有些女人的内唇会很大，有时候还会突出来呢！” 
 
 我好奇地看着张玲的阴户，这一切对我来说，既熟悉又陌生，以前只有对着图片的想像，现在一切都是那么的真实。但我心里有些怕怕，偷偷向门口看了一眼，担心会有人突然闯进来，把我们俩当场抓获。不过，坦白地说，我现在内心十分的兴奋，不仅只是生理上的兴奋，但我又很恐惧我自己居然会产生这样不洁的龌龊想法。张玲的下体离我很近，我几乎可以嗅到那里散发出的淡淡的气味，