感觉相当古怪的气味，不是很强烈，也不难闻，有点像蘑菇的味道，但很令人兴奋。张玲继续向我展示她的内部构造，特别指出了阴蒂的位置：“这儿，看见了吗？在这儿，里面点。”张玲指指点点着，但我真不希望她把女性生殖器的秘密这么清楚明白地告诉我，这样的话，我以后的日子就很难过了，我也许会每天都想这里想得发狂的。“男人总是喜欢把他们的阴茎插到这里面，这就叫做阴道。男人把阴茎插进来，然后播散爱的种子，如果受孕成功，一个小宝宝就诞生了，然后小宝宝就从这里面来到这世上。”  
 
 我哈哈大笑起来，感觉相当滑稽，我不相信那么大的一个婴儿竟然能从这么小的一个洞里出来，但张玲向我肯定这是真的。“把你的手指插进来试试看。”张玲鼓励我说。她引导我的手指进入她的阴户，让我感觉那里的温热和潮湿。我无法形容手指插在张玲的阴户里的感觉，那已经超出了我的词汇范围。我只能粗略地说，我的手指仿佛挤进一个棉花堆里一样，但温暖湿润的感觉又如同泡在蓄满热水的浴盆里，暖洋洋的，十分的不可思议，使人陶醉。 
 
 张玲没有让我一直陶醉下去，又引导我的手抚摸遍下体的每个部位，让我充分感觉女性身体的秘密。我对张玲的阴户为什么会不断往外渗水十分好奇，张玲讲解得很有耐心，她把阴唇撑得很开，向我展示阴道内的秘密。“看见了吧？在里面有许多皱折，那叫阴唇带，但也有些女人没有这些东西的。怎么样，感觉相当有趣吧？”观看张玲的性器有一种别样的刺激，和看杂志是完全不同的两种感觉，后者仅仅是好奇，但前者却有着十足的性的诱惑力。 
 
 我的生殖器不知不觉中已经完全勃起，虽然我年纪不算小，小弟弟完全长成，但是直楞楞的阴茎却还是倔强地挺出了水面。张玲一眼瞧见，嘴角挂起一抹难以辨认笑意，她伸出手，轻轻地握住我的小弟弟。张玲的手指轻柔地抚摸着我的小弟弟，还不时地摆弄一下我的阴囊。“你知道它为什么会变硬吗？这很自然，这是人类的本能，当男人兴奋的时候，他的生殖器就会像这样变大，变硬，因为它想钻进女人的阴道里……唔，那感觉真是很不错喔。”  
 
 最初张玲接触到我的小弟弟时，我有些退缩，但张玲的手抚弄我的阴茎时的感觉是那样的棒，我很快就心安理得了。“你以前变硬的时候是不是也像我这样做过呢？”张玲问。我点了点头，事实上我经常手淫，而且幻想的对象还往往就是张玲。“你不必这样做的，这对你的身体不好。”我不知道张玲为什么这样说，因为我知道这世界上几乎每个男人都曾经手淫过，我也不觉得手淫有什么不好，但张玲坚持说我完全没有必要这样做。 “出来吧，”张玲说：“你已经待在水里太久了，再泡下去你的手和脚都要成梅干了。”我以为张玲自己要洗澡，但她却把浴盆的塞子拔掉，把水放干，然后她帮我把身子擦干净，但她又不让我把衣服穿上，反而把我领到她的卧室。“现在，亲爱的，让我教你怎样和一个女人交流。”“教我！？”我怀疑自己是不是听错了，呼吸几乎要停止了一样：张玲在说要教我那个！ 
 
 我忽然有些害怕，我曾经听人说起过和朋友妻子的故事，我一直认为那是人类所能做出的最下流、最可鄙、最无耻的事情，但是每当我听到这些故事时，我都有一种难言的兴奋和刺激感，内心里十万分地愿意把自己完全托付给张玲，因为我一贯信任张玲，张玲做什么都是对的。我不知道张玲到底想要从我身上得到什么，如果仅仅是性，我想大可不必经过我，因为张玲的年纪并不算老，人也长得不算难看，相信要勾搭一个男人解痒不是什么困难事，但她现在却说要教我做一些男女之间秘密的事。我真的不知道张玲是怎么想的，但我知道我拒绝不了张玲的邀请。  
 
 张玲脱下了外套，然后拉住我的手，“没什么可怕的，”她安慰我：“你一定会喜欢的，是男人都会喜欢，感觉很不错喔。”对我而言，张玲实在是一个完美的女性，身材不高不矮，不胖不瘦，年龄也正合适，虽然她并不是人人称谓的那种美人，但是她那端正熟悉的外观，却着着实实地激起了我的欲望，她那淡扫的蛾眉以及一对尖细的利眼，却足以勾起我满腔的欲火。 
 
 我一把抱起张玲，把她放到床上，“我们要有个孩子吗？”我问。“哦，不，”张玲说：“但是当你经历了之后，你就会明白怎样使女孩生小孩了。”接着，她让我吻她，我照做了。“不，不是这样，你看我。”张玲纠正了我不正确的接吻动作，她把自己柔软的舌头伸了过来，轻轻地勾住我的舌头，然后两条舌头纠缠起来，同时张玲用力地吮吸着，舌头用力地在我嘴里搅动，差点要把我的心给勾了出来。 
 
 我从来没有听说过正确的接吻方式，显得有些忙乱。张玲格格地笑着，让我也学她这样做。我尝试着也把舌头伸了过去，张玲立即含住我的舌头，轻轻地吮吸着，我不觉也用力地吮吸张玲的香津。张玲的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道。我发现我喜欢上了这种接吻的方式，我喜欢嘴对嘴的交流，喜欢我们俩的舌头纠缠在一起的感觉。  
 
 张玲的一边乳房顶在了我赤裸的胸脯上，她抓起我另一只手，把它按到她自己的另一边上。当然，在此之前，我还从来没有真正接触过一个女人赤裸着的乳房，那只是在我梦里出现过，所以张玲的乳房是我接触过的第一个。 
 
 张玲今年才三十岁，看起来还不显老，但是，在这样的年纪，身体的转变是骗不了人的。她的乳头已经有些发黑，尽管乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了。她的臀部愈加的浑圆丰满，由于生过孩子，小腹有些凸起，不过四肢却很柔软和结实。不管怎么说，张玲的身体还是相当匀称的，她的腰部脂肪不多，线条也很柔和，特别是大腿依然结实和富有弹性，表明了身体正处于成熟的阶段。“到我上面来。”张玲说。她把大腿张开，我爬到她身上，把火热的肉棒戳到张玲的肚皮上。 
 
 她让我把身体抬起来，然后伸手抓住我的小弟弟。我可以感觉到张玲用温暖的手牵引我的小弟弟来到那一处蜜源前，轻轻地蹭在毛茸茸的阴毛上，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在张玲的阴门上了。我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，虽然前面的路要怎么走我还不知道，但是现在，我只知道自己将要成