为一个真正的男人，而这成人仪式将由张玲主持。  
 
 张玲把腿抬起来，缠到我的腰上，然后屁股往上一抬，我几乎没有意识到，小弟弟就已经滑进了张玲的体内，顿时，我的整个身体连同神经都紧张起来。“我终于进去了！”我的脑子里只剩下这一句话。浴室的门还开着，滴答滴答的水声传来，屋子里静悄悄，张玲似乎也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。我感觉着这一刻的美妙，小弟弟在张玲温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头。我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受。我轻轻地动了一下身子，感觉到张玲小腹下的毛蹭在我的肚子上，同时小弟弟在张玲的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。 “好啊，亲爱的，快动起来。”张玲呻吟一声，开始鼓励我去做男人应该做的事。 
 
 无须张玲的催促，无须张玲告诉我怎么做，也无须张玲再向我解释这样做的美妙之处，我自觉地用力抽动起来。 张玲的阴户不是很紧，也许是我的小弟弟不够大的缘故吧，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉与肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。张玲似乎对我的动作也很有反应，身体不断地扭动着，努力迎合我的抽插。 我们就这样持续了大概二十分钟，然后张玲让我一边抽动，一边注意看我们身体连接的部位。  
 
 我绻起身子，一边用力地进出张玲的身体，一边看张玲的阴部。张玲的阴部现在已是一片狼籍，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着我的肉棒进出之势，翻进翻出，连同周围的阴毛也卷在一起，缠在我的肉棒上，挤进去，退出来。我用手撑开张玲的阴户，把两片阴唇用力地拉开，这样，我可以清楚地看到肉棒在张玲血红的肉洞里进出的样子。那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住我的小弟弟，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。 
 
 哦，这就是做爱吗？感觉真是爽呆了！我为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了我征服的欲望。我的动作越来越狂暴，张玲的身体被我冲击得不住颤抖，小腹随着我的推进泛起阵阵涟漪。我坚持了一会，终于忍不住在张玲的体内射了出来，这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。 等到我安静下来，我才瘫倒在张玲柔软的身躯上。 
 
 张玲在我射精的时候并没有阻止我，也没有让我射在外面，只是一边呻吟，一边挺动下身迎合我的发泄。等到我完成了我的处男作，张玲才赞了我一声我做得不错，看来张玲并不介意我射在她的里面。张玲站起身，在我唇上轻轻地印了一吻，然后自去洗澡了。  
 
 两天后，张玲又问我是否还想和她交流，我当然说要了，怎么可能不要呢？那是我这几天一直梦寐以求的事，而且已经食髓知味了，但张玲不主动提出，我门都没有，现在当然是求之不得了。当下，我们在张玲的卧室里又做了一次。 在以后的几个星期，我们的关系就这样持续着，每周总会来上那么两三次。 
 
 记得有一天晚上，我又向张玲提出性的要求。现在我满脑门子只想着和张玲做爱，其他的已经不重要了，对于我来说，偎依在张玲温暖的怀抱里，让饥渴的小弟弟有个存身的地方比什么都重要。我想我已经对性上瘾了，我对张玲的爱也和以前不大一样了。我现在比任何时候都爱我的张玲，不只是作为一个女人，而且作为一个成熟的女人。 
 
 但当我把要求对张玲说的时候，她看起来很满足，也很高兴。她用力地搂住我，对我说我应该仅仅把她当作一个女人来爱，如果我只是把她当作一个发泄性欲的女人，她会十分难过的。自从我们有了亲密的接触后，张玲停止了酗酒，我们都不再谈起张玲曾经酗酒的过去，但我知道张玲这样做一定付出了很大的努力，毕竟习惯是很难改正，如果没有我们之间这层关系的帮助，我想张玲现在一定还是一个十足的酒鬼。后来，我们开始每天都同床共寝。大概在我们的第一次之后两个星期左右，我发现张玲和我做爱时有了些我不知道的举动。当我努力在张玲身上耕耘时，她开始大声地尖叫和喘气，而且那时候的身体反应十分剧烈。对于有经验的你们来说，当然知道是怎么回事了，但我不知道。我只知道她很快乐，我也是。我记得我们第一次时，我感觉很好，但张玲没有现在这样剧烈的反应，看来是有些不寻常的事发生在我们之间了。我问张玲她到底怎么了？她说：“你让我达到高潮了。”当我明白这是怎么回事时，我十分自豪，因为我知道已经可以带给张玲真的性爱了。  
 
 张玲开始教我更多的性知识，我们一起研究怎样才能使对方更快乐，怎样使我们持续的时间更长，或者怎样使我们的时间搭配得更合拍。我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，这大大增强了我们性生活的乐趣。张玲经常用她性感的嘴巴为我的小弟弟服务，我也学会了用舌头使张玲达到高潮，我们之间变得越来越合拍了。但有一件事，令我很是不解，那就是当我向张玲提出等我长大后要和她结婚的事时，她拒绝了。她说，如果我和自己的女人结婚的话，那我将一辈子也不可能成为一个真正的男人。 
 
 张玲在这一点上十分固执，完全不理会我炽热的感情。后来发生了一件张玲曾极力避免的事──张玲怀孕了，尽管她十分小心。怀孕的事简直把张玲吓坏了，我想，如果当时人工流产很容易做到的话，妈妈一定早就做了，幸运的是张玲没有这样的机会。张玲整日担心出生的孩子会是个畸形儿，而且由于张玲怀孕的缘故，我们也不得不搬家了。那时朋友已经死了有两年了，而张玲又从来不和其他男人交往，如果让其他人见到张玲大肚便便的样子，一定会怀疑到我身上，所以我们只有离开了。 
 
 
 