【善良的美艳妈妈之军训风云】【8】 乱伦小说 色色网首页 
 【善良的美艳妈妈之军训风云】8 伟大的妈妈 
 
 妈妈这时只顾着和邓明隔门答话，却没有顾及身后又慢慢掩上的黄志国，此时正一手一手扶着墙辛苦的保持着站姿，一手解开白色丝织衬衣的开口，抚在胸前上下顺气。 
 
 近距离的看着门口只穿着连裤袜的美艳女老师，黄志国吞了口口水，从背后偷偷掩上，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。乌黑散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈３０度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。黄志国脑海里只想着尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给她，右手把包皮往下拉开，拉着着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。 
 
 压抑着心头的激动，黄志国对准位置，将顶端还有精液的龟头抵在妈妈跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了妈妈的阴唇。妈妈清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，惊讶的低头一看，一小截肉棒经插进了自己的阴道，惊的花容失色的扭着屁股就要转身。可腰部被对方双手紧紧握住，妈妈拼命的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。 
 
 「你！你怎么插……进……去的！？」妈妈一脸惊惶的表情让黄志国十分享受。  
 
 「我终于得到你了！」黄志国咬牙切齿的一声奸笑，双手牢牢握住妈妈的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢滑了进去。 
 
 妈妈仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，黄志国深吸口气闷哼一声，用力一挺腰……只听「叽」的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。 
 
 「呜……啊……」妈妈猛的握紧了拳头,不可抑制的发出一声悲吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。 
 
 黄志国一手捂住她的嘴，把鸡巴停在了她的身体里。妈妈的脚趾紧紧的扣着地面,痛苦的扭动着裹着丝袜的屁股，带着不可思议的眼神看着胯间已经深入身体的异物，自己的屁股和对方的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。 
 
 「呃……唔……怎么……回事……」 
 
 「柳！柳老师你怎么了？！您还好吧？」门外传来学生关切的问候。妈妈娇躯反射性的剧烈颤抖着，双臂垫在胸前，被紧紧的顶在墙上。 
 
 「我……我没事……你，你先回……回去吧！」妈妈在黄志国的手势下流着泪打发了门外的邓明，崩溃的她心里一阵抽搐，之前放下尊严的委曲求和隐忍的屈辱全都白费了，自己被对方毫无信用的强奸了。  
 
 门外足音渐远，此时紧密暖湿的阴道紧紧的裹着他的阴茎，黄志国缓慢的把阴茎退出了妈妈身体，把手慢慢移到了她的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去！ 
 
 「呃！！啊……」 
 
 妈妈大张着嘴一声惨叫，双臂紧紧抵着墙壁，两腿狂颤着，黄志国淫笑着毫不怜惜的疯狂抽插起她来。股间粉嫩的阴唇不时被阴茎带动的翻起，一根黑黑的阴茎飞快的在她的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”的性交声。 
 
 黄志国抽插了几百下后，握着妈妈的腰，一用力一把把她转了个方向正对着自己。伸出带着口臭的舌头，疯狂的舔着妈妈的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，右手把包皮拉开露出鲜红的龟头，分开妈妈的阴唇又使劲的向上顶了进去。 
 
 「呃……唔……呜……」 
 
 妈妈背靠着墙壁，双手搭在黄志国后背，表情十分痛苦，被紧紧顶在墙上。除了发出一声声本能的呻吟外，只能任由黄志国在她身上发泄着兽欲。「不……啊……啊……无耻……嗯……混蛋……啊……唔……」 
 
 「梦、梦、梦若老师！真，你下面真紧！好、好好享受吧！你喝的牛奶里，有、有好东西！」黄志国一边抱着妈妈的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边得意的开导着她。  
 
 「什……什么！」妈妈震颤着声音流着泪道。 
 
 「增、增加身体敏感性的！让我来好好满足你吧！让你见识下真正的男人！」黄志国一边说一边使劲的拧着妈妈穿着丝袜的大腿。 
 
 「啊……你，你！」污言秽语把妈妈气的快要晕了过去，刚一开口，一条湿滑的舌头就舔上了自己的脸颊，「呃……嗯……唔……」妈妈痛苦的侧过头去避开黄志国的臭嘴,一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。 
 
 黄志国双腿强势的伸进妈妈两腿内侧，膝盖一用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，阴茎在妈妈破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。 
 
 「不……不行……啊…」心理的痛苦和身体强烈的刺激让妈妈产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来…… 
 
 随着黄志国几十下猛烈的冲顶，妈妈阴道内一股粘液喷出，双腿颤抖着再也站不住了，顺着墙壁往下滑去。黄志国把妈妈拦腰抱起，往沙发上一抛，把她摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。 
 
 「呃……嗯……唔…」滚烫丑陋的鸡巴在妈妈的阴道里快速的进出着，妈妈的之前的哭泣声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，「呃……唔……」 
 
 痛恨黄志国卑鄙无耻的同时，不间断的抽插让妈妈心中的防线迅速的崩溃着：自己是被下了药，这、这不能怪自己受不了诱惑；虽然自己的贞洁的身体有了感觉，但自己的心理却根本没有屈服；老公、儿子会原谅自己的，会原谅自己么？他们会知道么……各种莫名其妙的奇怪想法一齐拥入到脑海中。  
 
 「建……军……老公……」妈妈虚弱的闭上眼，张着嘴巴轻声叫着爸爸的名字。 
 
 「什……什么？！老公？……是……是我，我喜欢听……叫，继续叫老公。」黄志国喜出望外，妈妈的呓语让他更是兴奋，一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击着妈妈美妙曲线的丝袜屁股。 
 
 妈妈小腿反翘着趴在沙发上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，一转头，刚好可以看到穿衣镜中，一根黑黑的鸡巴在自己下身抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着他的底线，屈辱和强暴不断的折磨着快要晕过去的妈妈。 
 
 「叫老公！」 
 
 「叫老公啊！」黄志国使劲的拍打着妈