妈的丝袜屁股大声叫道。 
 
 从我这里看过去，妈妈埋着头紧握拳头，丝袜下的脚尖绷的笔直，黄志国用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面强奸着她。此时妈妈已经有些吃不消了,死死咬住嘴唇,但仍不时从鼻腔发出「嗯……嗯……嗯」的闷哼。 
 
 「叫老公！你叫不叫！我插、我插死你！哈哈！」 
 
 妈妈身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，失去了反抗能力的身体在对方持续的抽插动作下终于不由自主的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着……  
 
 「唔……呃……」呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。 
 
 「嗯……唔……呃……嗯……呃……」 
 
 黄志国在抽送的同时，还不断捏弄着妈妈的裤袜美腿、舔弄着妈妈敏感的背部。终于，随着黄志国的一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，「啊……」妈妈娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。身体敏感部位连续被黄志国玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出。 
 
 「轻……轻点……呜……呜……轻点……」 
 
 「不……轻点……呜……噢……顶到……花心……了……」 
 
 「呃……不……呜……呜……不……好……好舒服……」 
 
 再也不能抑制体内的欲望，妈妈的视线开始渐渐地变得模糊，「哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧…」阴道中的快感顺着脊柱不停的冲击着妈妈的大脑，飞速击溃了妈妈早已千疮百孔的心灵抵抗…… 
 
 她终于哽咽着向对方投降了「呃……老……公……啊……老公……老公……好……好深……」 
 
 「好……舒服……好……紧……啊……啊……又……又顶进去了……」 
 
 「好……不…不行……我不行了……呃……顶到花……花心了……我……呜……」  
 
 她迷迷糊糊的幻想着奸淫她的黄志国是爸爸，一种莫名的快感拥入脑中，让她不能思考。看不到对方肥头大脑的丑陋样子，妈妈似乎真的把坐在自己后背上抽送着的黄志国当成了爸爸…… 
 
 「老公……我……我好需要……好……舒服……我不行了……好…加…油……好……好深……」 
 
 「好……好多……水……流……流出来……了……」 
 
 妈妈淫荡的样子让黄志国兴奋万分，他把妈妈一把拉起来放到自己身上，妈妈辛苦的爬起身来，扭着柳腰婀娜的分开双腿，一手握着胯下挺立的肉棒，一手扶住对方肩头，半张着嘴、微闭着眼睛的坐了下去……随着坐动，痴迷的淫叫声又响了起来…… 
 
 「啊啊……呜……噢……又……又顶到……花心……哦啊啊啊……」 
 
 也不管妈妈嘴里是不是有自己的精液，黄志国直接就把舌头伸了进去，跟妈妈疯狂的舌吻起来。妈妈婆娑着眼，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着黄志国的鸡巴，「哧哧哧哧」的交合声随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出…… 
 
 黄志国躺在沙发上享受着，妈妈双腿跨在他身体两边，坐在他下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，「不……不行……要……来……来了……啊……」已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，破碎的白色衬衣间两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」  
 
 妈妈穿着连裤袜的大腿内侧流满了粘粘的淫液，不少还顺着脚踝粘到了沙发上。「噗哧、噗哧」生殖器的抽插声伴随着妈妈「啊啊啊啊啊啊」的叫床声，将房间里弥漫的淫秽气息渐渐推向了高潮。 
 
 「……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……要流了…」 
 
 「呜……呜……插到了……又要流……了……受不了……深……再深一点……」 
 
 妈妈坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，黄志国好像感觉到她高潮在际，腹部一用力，坐起身把妈妈紧紧搂在了怀中，用肥嘴封住了妈妈的小嘴。「呜呜呜呜？？！！！！」在那一霎那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，妈妈伸长脖子，圆睁着双眼看向天花板，浑身抽搐着被黄志国送上了高潮，大量的粘液不停的从两人性器官的交合处溢出，止也不住。 
 
 我看向烂泥般摊在沙发上喘息妈妈，一贯清澈坚定的眼神此时竟变得带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下黄志国鸡巴的抽动……黄志国把她的双腿抗到肩膀上，挡住了我的视线。 
 
 此时我的心情真是十分复杂，看到妈妈被强奸让我心痛和自责，但一种怪异的兴奋和激动却让我又难以名状，这种感觉让我口干舌燥，特别是看到妈妈主动在黄志国身上坐动，那饱满坚挺的乳房充满节奏的跳动的时候，我居然有一种想上去使劲揉搓的变态想法。  
 
 当我再看向妈妈的时候，唯一能看见的只有被黄志国架在肩膀上机械摆动着的褐玉般的丝袜美腿……黄志国正涨红着扭曲的脸，使劲掐着妈妈波浪般起伏的紧实翘臀，用力把鸡巴抵住她的下身哆嗦着「梦若……我…我也到了……啊……」 
 
 「嗡……」我小腹一紧，裤裆一热，我，我射了？颤抖着手伸进去一摸，都湿透了……不知量有多少的浓稠精液统统射进了包着鸡巴的连裤袜中…… 
 
 我竟然在外人强奸妈妈时射了……我，我怎么对得起一直全心维护我的妈妈啊！我难以置信的摸了摸还在颤抖着射出残精的鸡巴，「妈妈……」在心里颤微微的叫了一声之后我两眼一黑，无能为力的慢慢闭上了眼睛。 
 
 …… 
 
 不知道多久，妈妈慢悠悠醒转了过来，感觉到自己被人抱在怀里，下体一阵舒爽酸麻的感觉。她撑着身体想爬起来，却被人大力又拉倒在床上，她往后一摸，对方肥嘟嘟的奶油肚让她瞬间明白过来，一阵羞耻绝望的心情瞬间笼罩了她。 
 
 是黄志国……这个姿势插的这么深…… 
 
 「别，别动！我来了！噢！哦！！」黄志国用力抱着妈妈，使劲分开她的大腿和屁股，下体紧紧贴住她的臀部，龟头对着花心又满满的射了一次。 
 
 「啊！」妈妈一阵本能的轻柔颤抖，终于还是没有反抗……  
 
 躺在黄志国怀里，她默默的流着眼泪，在对方发出满足的一声低吼之后良久，才歪着头哽咽着说，「你，够了吧，我要穿衣服，我要去找小凯……」 
 
 「他……他昨晚没回寝室……」身后的黄志国没有表态，她又补充了一句。 
 
 「放心，其实没人会难为他，