这都是吴仁搞的事。」 
 
 妈妈浑身一阵颤抖，黄志国不明所以，一边喘息一边得意的笑道，「他的那个事其实压根就没有，也没有上报他的材料。」 
 
 「那？那他……你们说的他，的那……那个事是不是……根本没……没这事？」妈妈一阵头晕目眩，脸色一下变得刷白。 
 
 「哈哈，还不是为了美人你啊……哈哈」。 
 
 黄志国话还没说完，妈妈突然从他怀里挣脱开来，接着清脆的耳光声响了起来，没等对方回过神，她又发狂似的翻身扑到黄志国身上，右手拿起枕头就朝他头上打去。黄志国本能的一挡，她又挥舞着手臂，疯狂的捶打着黄志国。「无耻……你去死……你们……你们都去死……」 
 
 黄志国一时没有反应过来，本能的把手挡在脸前，「你，你干什么！你他妈的疯了？」 
 
 「我要去告你们！」妈妈流着泪使劲的捶打着黄志国的手臂。没想到黄志国奶油肚一挺，拉住妈妈的小腿一拉，一翻身又把妈妈早已快虚脱的身体压到了身下。  
 
 「你！你想干什么？！」妈妈此时早已没了丝毫力气，但她仍愤怒的瞪着黄志国。才刚一开口，就感到一根热气腾腾的细物又抵在了自己的裆下。 
 
 「梦若老师，你说呢……」黄志国猛的把妈妈的双腿分开夹到自己肥硕的腰部。「你……我要……我要去告你们！」妈妈不依不饶的挣扎着要推开他爬起来，却被他示威性的在下体顶了几下，刚刚经过被奸污的她身心其实还在本能的沉浸在刚才的高潮余韵中，此时被对方奶油肚在屁股上一阵顶动，俏脸一下又热了起来。 
 
 「你……你行……行吗？」妈妈满脸通红，虽然有点慌乱，但她仍毫不示弱的努力瞪着对方。她知道黄志国刚刚射过，现在根本硬不起来，脱口而出了这句斗气话。 
 
 「呵呵！你感觉一下呢？」黄志国一声得意的冷笑，不待妈妈思考，用阴茎分开了还在冒出精液的阴唇，「滋」的一声慢慢往里送了进去。 
 
 「怎……么……怎么会这样……你……你不是……刚……刚……」妈妈明显感觉下身又被侵入了，张着嘴，转脸看向黄志国，美目中射出难以置信的眼神，等她反应过来之后才慌乱的反抗起来。 
 
 「梦若……我又来了哦……」黄志国一边往里慢慢顶动，一边戏虐的对上妈妈的惊诧的眼神，得意的淫笑着，说着一只手揉着妈妈高耸的乳房，一手捏着妈妈的丝袜大腿，使劲的一插到底，接着又开始抽插了起来。  
 
 「怎……么……怎么可……可能……你……你……放开……呃……」虽然阴道里感觉是真实的，但妈妈真的不敢相信，这，这怎么…… 
 
 「亲爱的……刚才你不是都叫我老公么……现在老公再来疼你一次……再叫老公阿……」黄志国一边把妈妈的乳房捏的变换着各种形状，一边在妈妈的大腿上来回抚摸着。 
 
 「……我……我……我……」妈妈羞愤的半天没说说出一个字，随着黄志国的抽插拼命的摇着头，耻辱的眼泪止都止不住的又流了下来。特别是随着蜜穴里阴茎的抽插，又慢慢散发开来的性欲好像也在提醒着她刚才的淫行，越是这样感觉，妈妈就越觉得羞耻，辛苦的挺起身体的想挣扎起来。 
 
 妈妈象征性的反抗反而让黄志国更加享受，紧紧的按着妈妈的腰部抽送着「梦若……啊……梦若……干……干你……」 
 
 「啊啊啊！……不要……啊……怎么……怎么会这样……啊！……轻……轻点………啊啊！……」妈妈不想向刚强奸了她的猪一样的男人投降，仍然倔强的想把黄志国推开。 
 
 但没过多久，挣扎就变成了慢慢的扭动，刻意努力压抑的呻吟声迎合着黄志国的抽插断断续续响了起来。「啊啊！……又……又顶进去了……怎么会这样……啊！……轻……轻点………啊啊！……」  
 
 「……不要……啊……怎么……轻……轻点………啊！我……我要休息一下…………」 
 
 「梦若……有感觉了吧！你今天就是我的女人了，哈哈，我终于得到你了！」黄志国腰部使劲一顶对着身下流泪的妈妈笑道。 
 
 「啊啊啊！你……你无耻……轻点………啊啊！……」妈妈发出一声不知是痛苦还是舒爽的呻吟，阴道里淫亵的需要和再次被强奸的痛苦让她快要痉挛。 
 
 「梦若……我体力好得很，哈哈！还能干你很久呢！哈哈！」妈妈一听差点晕了过去，阴道里的被肉棒贯穿的快感和胯间「滋滋滋滋」的声音把她又带回了现实。 
 
 「唔……嗯……啊……啊啊啊……不……不要……」 
 
 妈妈虽然心里强烈排斥着对方，嘴里也高声的叫着「不要」，但身体却开始背叛了她，阴道本能紧紧的咬住对方的肉棒，粉红的乳头高高挺起，泪眼也越来越淫迷。随着黄志国的用力的顶动，终于又开始有节奏的不断「啊啊啊啊啊啊啊啊」的呻吟了起来，让人发烧的叫床声渐渐高亢、婉转。 
 
 声音虽然好像很痛苦，可好似享受的表情却出卖了她，她涨红着脸皮，歪着头努力咬着嘴唇，表情越来越痴迷。 
 
 几分钟之后，随着阴道内一股热液喷出，黄志国终于忍受不住，闷哼一声，俯身抬高妈妈的丝袜屁股，肉棒死死的抵进肉缝，滚烫的精液一股股突突的射了进去。  
 
 「喀嚓」「喀嚓」「喀嚓」一阵拍照的声音把泄精后疲倦的我惊醒过来，裤裆中一片湿滑…… 
 
 试着挪动了一下酸麻的几乎没有反应的身体，我辛苦的拉开一点悬在头前的床单，撑开疲惫的双眼往外望去。 
 
 「这、这腿真好看啊……咕……」一声声吞口水的声音局促的响了起来，我顺着声音往外一看，心脏一阵剧震……这！这！好多双脚，怎、怎么这么多人！一，二，三，四，五…… 
 
 窗帘被紧紧的拉住，顺着昏暗的光线我仔细辨认着，平时说话不多的三班长，四班长，这，这两个是？从穿着来看好像是也是班长，背对着我的是？ 
 
 「喀嚓」一阵闪光灯闪过，「以后留着助兴，再来一张。哈哈。」是、是吴仁！ 
 
 此时多功能沙发已经被拉开成了卧床，妈妈此时仰面躺在上面，不知道有没有醒来，纯白的衬衣被扯落在臂弯上，胸前大大的敞开，两颗充满弹性的肉球挺在外面，褐色连裤袜被扯的破破烂烂的，包裹着丰满诱人的大腿和臀部。 
 
 黄志国此时已经不知所踪，屋里的几个人站也不是，坐也不是，就像热锅上的蚂蚁一样，紧紧的在妈妈身旁围成一圈转来转去。 
 
 「老吴，……好、好没有啊……」四班长颤抖着声音说道，「她、她真跟你睡过！！？」 