
  
 「别废话了，马上就好！不过我丑话说在前头，你们玩归玩，可都缓着点！你们这几个牛高马大的，要真把她搞出事来可是给我们自己找麻烦。」 
 
 「咕……」又一个人吞了口口水，「那个学生怎么还没回来？老黄到底走没有啊？！」 
 
 「妈的，这个死肥猪，自己玩了就反悔了，老子我还没爽够呢！」吴仁拦住几个跃跃欲试的人道，「再等等，就快回来了，我让他看到老黄的车出了营区就马上回来。」 
 
 「老黄他、他玩了多久？这、这腿上这个穿的是啥啊……咋这么好看呢？」 
 
 妈妈美艳之余话却并不多,难免让人觉得有些孤傲,此时摊倒的她就像一只待宰的小兔一样,那双迷死人的裤袜美腿看的众人神情荡漾,欲火上升。 
 
 「丝袜啊，这都不懂……这腿……确实好看……可惜这丝袜都破破烂烂的了……」一个班长说着说着就蹲下身在妈妈腿上摸了起来。 
 
 「不，不对，丝袜都是袜子，这、这咋像裤子一样呢，这是裤子，你看把她屁股都包着呢……咕嘟……」三班长装模作样的也蹲到妈妈另一边抓住了妈妈的脚踝哆嗦着抚摸了起来，「你看她腿袜上的这些斑点，妈的，浑身都是那味道。也够辛苦老黄了……」 
 
 「妈的，没看到他出门的时候头上不停的冒虚汗么，走起路来歪歪倒倒，我估计他再不起来的话搞不好得死在这个女人肚子上！！」  
 
 …… 
 
 「你，你在搞……搞什么？你手上拿的是？」 
 
 我顺着声音看过去，正好看到一个学生把原本打算塞进裤裆的一件东西抽了出来。 
 
 「报、报告四班长，我在柳老师衣柜的箱子里找到的，是、是条黑色连……连裤袜。」另一个声音响起，我痛苦的转过头去，是吴华…… 
 
 「连，连裤袜是个啥？像她屁股上那条丝袜裤子一样？」四班长一把抢了过来道，「黑色的？管他的，来把她屁股上这条换了，都烂了，包不住了！」 
 
 几个人七手八脚的一边揩油，一边给妈妈换上了干净的还带着樟脑丸香气的名牌黑色连裤袜，却都不说话了…… 
 
 安静…… 
 
 胸前两颗水嫩的肉球高高耸立，随着呼吸有节奏的微微起伏，名牌连裤袜将妈妈纤细的腰枝和圆翘的臀部紧紧包裹起来，完美的展现着她迷人的身材。光滑丰满、丰满匀称的美腿包裹着名牌连裤袜矜持的并拢在一起，泛着黑色的柔光，好细腻、好有质感，好柔嫩，好神秘……不知道是谁给她换上了一条黑纱雪纺超短裙，裙间黑丝美腿若隐若现，腿面像丝绸一样的光滑。 
 
 有一个班长被欲火烤炙的是在受不了了，蹲下身抬起妈妈的一条大腿捧在自己脸边，眯着眼表情陶醉的把她的脚趾一颗颗含进了嘴里，一只手开始在她大腿上来回摸索起来。  
 
 「啊！啊！不！！不……不要！！」 
 
 「等……等……咳、咳……你…你们……想干！干什么！」之前疲惫到昏睡的妈妈已经不知道什么时候醒了过来，眉毛动了几下终于再也装睡不下去，带着疲惫、惊恐的表情和满身鸡皮疙瘩猛睁开红肿的眼。 
 
 妈妈像一只受惊的小鹿一样，带着惊惧的表情环顾着周围众人，几个人惊了一跳，微微退后一小步，只有吴仁原地不动，带着有些狰狞的表情看着缩成一团的妈妈。 
 
 惊恐的看了看围在自己身边的几人，妈妈这才缓缓挣扎着爬起身来…… 
 
 妈妈右手小心的将破损的衣襟拉拢，挡住暴露的的胸部，左手微微撑着布满污迹的沙发，努力的坐直上身，缓了缓之后，这才慢慢看向四周。 
 
 当她的视线停留在吴仁脸上时，痛苦的目光竟让一向好勇斗狠的吴仁有了一丝不忍，在每个人脸上扫了几眼之后，她又盯着缩到三班长背后的吴华看了一阵。 
 
 吴华露出了一丝淫秽的表情，指了指吴仁手里的相机，没有说话。 
 
 「你们……你们……」正在纠结是否呼救的妈妈露出一屡痛苦的神色，张了张嘴又闭了起来。就是傻瓜也明白是怎么回事了，其实刚才就是因为闪光灯她才被惊醒过来。短暂的退后之后，几个人又慢慢的围了上来，房间内的气氛更加怪异，妈妈身边的热气竟然开始有些灼人。  
 
 静了几秒钟，可怜的妈妈可能还在想着怎么劝诫几个顶着裤裆的壮男……可刚说出一个「你」字，她的表情就变得惊惧万分继续不下去了。 
 
 炽热喷火的贼眼你望我我望你，不知道谁是带的头，众人突然都开始飞快的脱起了衣服，裤子刷刷的顺着腿落到地上，一件件带着酸汗味的衣服被丢在地上，甚至一个连衣服都没脱黑色的身影，就扑了上来…… 
 
 “等！等等！”从刚才对方的对话中她就明白的知道，今天不满足他们的兽欲自己是不能脱身了，一想起自己连续失身给了几个人、甚至还有一个学生，妈妈内心就不由泛起一阵无奈的酸楚。在这短短一秒不到的时间，可能是想把这几个人的脸都牢牢的记在了脑海里，妈妈出人意外的竟然一直睁着眼。 
 
 「梦若老师，你放心，我们虽然都是粗人，但都晓得这是一锤子买卖，只要你跟我们几个兄弟，每人满足他们一次，事后绝对不纠缠你。我们黄连长也吩咐了，不能多占你便宜。」吴仁把妈妈抱起坐在他腿上，一边用鸡巴顶着妈妈的下腹一边哆嗦着道。 
 
 「不……不……」 
 
 「你们……我可以给……给你们钱……」 
 
 「啊……啊……啊……」 
 
 「不……不要啊……」 
 
 「我！我要去告……告你们！！」  
 
 「啊！不……不要摸……摸那里……」 
 
 「色狼！混蛋！你……你们……王八蛋！」 
 
 「混蛋！混蛋！」妈妈在人丛中发泄似的高声咒骂着，但随着被全身被几个人飞快的抚摸了一阵后，终于还是颤抖着身体慢慢软了下来…… 
 
 「你、们……你……们……」让妈妈面对要被轮奸的现实，简直比杀了她还让她难受，哽咽了一阵之后还是没有继续说下去。 
 
 「啊！啊啊啊……啊啊……啊……」下身微微一震，一根肉棒裹着妈妈的黑色连裤袜顶入了她的阴道……虽然只是飞快的抽插了十多下，却让妈妈终于安静了下去。 
 
 妈妈偏过脸，眼神好平静，终于，在张着嘴低叹了一声“啊”之后，她把右手无名指的结婚戒指使劲的紧了紧，无奈的闭上了美目，带着哭音道，「别让我看……看到你们……」妈妈平静的声音，任谁都能听的出背后的那丝丝寒意。 
 
 「没，没有问题！」四班长目?口呆的随口答道，转身在衣柜里拿起一条红色丝巾