，飞快的抬起妈妈的头，在她脑后打了个结之后遮住了她的眼睛。 
 
 妈……妈妈！这些平时连话都不敢跟她说的人，此时正像一群喘着粗气的饿狗一样，正在她平时引以自豪的美腿上胡乱摸着，几双手都不约而同的在妈妈的小腿上游动着，胸前高耸的肉球甚至都被捏的变了形……  
 
 妈妈的手使劲的抓着、捏着沙发的坐垫，指甲深深的陷入了进去，现在的她早已被黄志国耗尽了体力，强弩之末的她显然不是几个壮汉的对手，但她却仍然固执的扭动着众人手中的美腿，避开伸向她手中的鸡巴。 
 
 「放心，我说话算话，对了，你儿子永远不会知道今天的事！」吴仁一边捧着妈妈的裤袜美腿舔的发出“嘶嘶嘶”的声音，一边夹着舌头说道。 
 
 妈妈面向天花板，两道清泪从薄丝围巾下缓缓流出，她终于还是没有反抗，缓缓放开了手、握住了在手边跳动的鸡巴…… 
 
 「报……报告班长……黄连、连长他、他已经走……走了……」 
 
 当李兵喘着粗气打开门进到里屋时，可怜的妈妈正被六、七条肉虫拖在地上缠在一起，没人有空闲理他。不知道是谁发现了妈妈准备买给爸爸的蜂蜜，一个人正变态的把蜂蜜倒在妈妈的胸口、此时正把头贴在上面飞快的舔弄着。 
 
 「好，好滑的皮肤！」 
 
 「这、这腿太……太他妈的性、性感了！」 
 
 「真！真甜！」 
 
 「啊……」 
 
 「哈哈……好主意……我也来试试……」又一个人拿起蜜罐把蜂蜜向妈妈脸上、大腿上倒去。更多的人扑到了妈妈身上，不，应该说是黏到了妈妈身上，兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像她就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。  
 
 妈妈身上原本粘糊糊的蜂蜜，被六、七个人来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈大腿的两个人，竟然还有一个人把妈妈修长的大腿抬离地面，握着鸡巴很享受的闭着眼，飞速的用龟头来回摩擦着她的脚心。 
 
 李兵的鸡巴一下就硬了起来，可惜妈妈身边已经围满了人，此时已经没有他的位置了，他飞速四下东张西望一下，正好看到了妈妈掉落在地上的红色高跟鞋，他赶快像见到救命稻草一下飞的快把它捡了起来，拉开裤子拉链，掏出鸡巴就朝鞋里顶了进去。 
 
 「啊啊……噢……别……别这样……」妈妈终于还是受不了他们了，躯体的躁动、脚心的阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，她拼命的挣扎着想要推开身上的几条肉虫，可除了在人丛中蹬动黑玉般的性感美腿，只能给身上的几个人平添几分反抗的快感。 
 
 「呕……」一个班长乘着妈妈说话的当口，居然一把把她面前的丝围巾抬了起来，从上往下居然把鸡巴顶进了她的性感小嘴，直达喉咙，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。 
 
 「来！很有味道的！试试我们的大香肠！」吴仁把干呕着的妈妈一把拉到地上摊坐着，把鸡巴凑到她脸前。 
 
 「不……」妈妈羞耻的摇着头，转身趴着就要爬开。  
 
 可她身边都是人，哪有人会放过她，她后面的三班长顺势一跃，跳到她背上把她紧紧压在地上，「别跑啊，这才刚开始呢……」说着左手拍了拍她裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。妈妈感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被对方的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。 
 
 虽然她刚才已经有了要被强暴的心理准备，可真要不反抗的被对方插入，一时还真的不能接受。 
 
 「啊啊啊啊！！」三班长用前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈「主动」的臀交，并且不时把她顶的花枝招展。他的手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。 
 
 「啊！！痛……痛啊！」 
 
 「哈！！」三班长索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着她的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。 
 
 妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体里应该还残余着之前迷药的效果，要不为什么神志会越来越模糊，头好晕……屁股外侧上怎么又有谁在舔？刚才腿中间不是夹了一根鸡巴么，怎么会左边屁股上有条滑滑的舌头？这？右边大腿靠近屁股的地方也有一条舌头，好，好坏，滑来滑去的，隔着连裤袜在舔着自己的屁股？谁？谁的头又钻到了自己的身体下面？在，在舔自己的乳尖？  
 
 “怎么样，爽不？哈哈”眼前的丝巾遮住了妈妈逐渐绯红的脸，她闭着嘴不说话，敏感的身体慢慢变得瘙痒难耐，特别修长大腿上的几条舌头，舔的妈妈着实有些难受。 
 
 妈妈辛苦的想避开这些骚扰，努力的朝另一个方向爬去，突然一阵淫笑声响起，这，这是？怎么会这样……可怜的她意识越来越模糊，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样正爬在一个班长头前，刚好把沉甸甸的肉球伸到对方嘴边。那人一只手狠狠的揉弄妈妈的肉球，一边用舌头不停扫过挺起的乳头…… 
 
 “啊……不……不……”妈妈一个翻身，正好被一个人抓住柔软的小腿，那人一边吮吸着妈妈的脚趾，一边舔着妈妈的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体痉挛似的扭曲着，可无奈被众人拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。 
 
 “真软啊！别躲了，美人，你刚才不是下了决心了么，现在躲什么呢？来吧，哈哈。”一个班长喘着粗气道。 
 
 妈妈往后缩着，可身体被一群人紧紧围在中间动弹不得，颈项、脸颊、耳蜗、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚趾都有人在抚摸，舔食着，“啊，好……好热……”之前的信念和羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。  
 
 妈妈不认命的不停扭动着性感的身体，汗水混着泪水从丝巾后面止也止不住的流了下来…… 
 
 “谁？谁……啊……”这，这又是谁把脸贴在自己的大腿上摩擦着，还在往上面倒蜂蜜，粘糊糊的好难受…… 
 
 实在受不了了，妈妈刚想拉去眼前的丝巾，突然两条穿着黑色连裤袜的美腿被两个人从后面抬了起来，摆出一个推鸡公车的姿势。她只能双手撑地，辛苦的保