【妈妈张洁莲】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 妈妈张洁莲 
 
 李璐自从在风骚的姑姑身上尝到了女人的滋味後，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姑姑干穴。李玛丽也食髓知味，每天除了和儿子勇邦性交之外，也不巴不得外甥每天都来干她那充满欲望的肉穴，自然是有求必应。 
 
 姑甥俩日夜宣淫，可惜她俩毕竟不能天天能在一起，李璐一天没有来和李玛丽干穴，姑甥俩若有所失，尤其是李璐是更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。 
 
 他难受极了，猛然想起黄色录影带里，男人自渎打手枪的情形，于是他把拉炼拉开，用一手拿着黄色小说看，一手套动着大鸡巴，打手枪。 
 
 巧得很，李璐的妈妈张洁莲见魂飞守舍的样子，觉得古怪，就悄悄地打开李璐的门，蹑手蹑脚的走进，要看李璐在玩什么花样。不看还好，一看之下，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，那种场面，真不知该怎么办呢？最后决定拿出母亲的威严来，叫了声：‘李璐。’李璐抬头一看，大惊失色，怕得只顾藏那本黄色小说，忘了他的大鸡巴正如怒狮般的傲然峙立。 
 
 张洁莲说：‘把书拿来。’李璐不得不把书拿给母亲，才发现母亲的秀眼，正看着他的大鸡巴，他赶忙把大鸡巴藏进裤子里，这瞬间，他可害怕极了，像是大祸临头。  
 
 张洁莲温和地问：‘书从哪里来？’李璐告诉说是一位同学的。 
 
 张洁莲说：‘小孩子不可看这种书，看了这种书一定会学坏的，知道吗？明天拿去还给同学，今晚不可看，知道吗？’李璐唯唯诺诺， 
 
 张洁莲才走了出去。 
 
 他想，这下真的要糟了，妈妈若认为自己学坏了，又把今天这件事告诉爸爸，那就惨了，都是这本黄色书害的。 
 
 他忧心重重，再也顾不得看黄色小说了，心里面只是担忧和害怕，直到吃晚饭时，妈妈还是很慈祥的，他才放心不少。 
 
 饭后，张洁莲叫李璐陪她去看电影，这是一场恐怖电影，当电影渐渐进入恐怖高潮的时候，张洁莲也紧张的害怕起来了，娇躯靠着李璐，柔柔的玉手，紧捏着他的大腿。 
 
 李璐闻到了张洁莲幽幽的体香和发香，那种香味令人全身发麻，好不难受，下面的大鸡巴硬了起来。 
 
 在最紧张的关头，张洁莲怕得玉手死捏着他的大鸡巴，全身发抖，都没有发觉是握着大鸡巴的。 
 
 李璐只感到好难受、好难受，全身热得发烫，真想伸手去摸摸张洁莲的大腿，但他就是不敢，因为她是妈妈；他也想用嘴去吻吻妈妈的脸颊，也不敢，只是在紧张关头，用自己的脸颊，去贴在妈妈的脸颊上。 
  
 张洁莲也紧张得脸颊都发烫了。 
 
 看完电影，去吃了点心才回家。 
 
 回到家，这个家，也只有李璐和妈妈两个人，因爸爸生意做大了，开了一家大工厂，要应酬，出差，有时候要到外国去拿订单，所以常常不在家。在家的日子，一个月不到五天。 
 
 这时候才晚上十点，还早，妈妈说：‘李璐，你在做什么呀？’‘妈，我没在做什么。’‘那来陪妈妈看电视吧！’‘好的。’‘妈妈去换件衣服。’张洁莲就走进卧室了，平常张洁莲换衣服时，都是卧室的门关上的，今天却忘了关门，害得李璐一颗心噗噗跳着，很想去偷看张洁莲换衣服，又不敢去。 
 
 他卧室的门，正好对着张洁莲卧室的门，他假装回卧室，再偷偷地看张洁莲的卧室内，也许他站的角度不对，只看到卧室的一小角，其他什么也没有看到。 
 
 他只好回卧室，换下衣服，因为是夏天的关系，通常在家他都裸露着上身，穿了一件运动裤，如此而已，他换好的衣服，走到卧室门，整 
 
 颗心噗噗跳个不停的往妈妈的卧室一看，这次他看到了。 
 
 他妈妈只穿着三角裤和乳罩，正在衣厨找衣服，这时张洁莲正面向他，只听：‘哇！’张洁莲的一声娇叫，她马上闪到李璐看不到的地方去了，李璐也赶快的走到客厅，把电视打开看电视。  
 
 其实，他的脑海中，只想着张洁莲那裸露的胴体，真是又美又诱惑人，姑姑跟妈妈的比，还差多了。 
 
 张洁莲的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比姑姑瘦一点，平常穿衣服的时候，已经婷婷玉立，脱光了衣服后的胴体，更是耀眼 
 
 生辉，白得如雪如霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽。 
 
 张洁莲走出来了，李璐因为心虚，不敢正视妈妈，避到厨房，从冰箱拿出可乐来喝，张洁莲也来到厨房，她说：‘李璐，你看那场电影怕不怕？’‘怕，好怕，妈！尤其是那个怪人，突然走到那女人的背后，双手……’张洁莲已经粉脸变色，惊得大叫：‘李璐，不要说，不要说……呀！……’她是怕极了，赶快抱住李璐。李璐顿感温香满怀，张洁莲己经怕得脸儿发烫了。 
 
 李璐见妈妈抱着他，心里虽然有点儿怕妈妈，但妈妈太美太美了，尤其是妈妈现在已不再戴乳罩，一双乳房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴在他裸露的胸膛上，紧碰碰地很是好受。 
 
 尤其是张洁莲那股淡淡的体香，幽幽地送进李璐的鼻内，使他下面的大鸡巴，早已又硬又翘起来，这时候，李璐也忍不住的，用手按着张洁莲的臀部，使她的阴户，紧贴着自己的大鸡巴。 
 
 张洁莲扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫：‘嗯……嗯……好可怕……可怕……可怕极了……李璐，我怕……好怕……’其实  
 
 ，张洁莲这时感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开始沸腾。李璐也感到妈妈下面的阴户，渐渐的硬起来，硬得像一块铁， 
 
 他只是不知道这是什么原因。 
 
 他只知道，妈妈一定在回想刚才的可怕场面。 
 
 但是李璐想亲吻张洁莲，他想起和姑姑李玛丽做时，两人接吻得很热烈。就是不敢吻妈妈，再回想刚才看到她那曲线暴露的赤裸胴体，是那么妩媚，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩。 
 
 李璐说：‘妈妈，你还在怕吗？’‘嗯……怕极了……好可怕……哎唷……妈妈好害怕、好害怕……’李璐趁机把张洁莲死紧的抱着，下面的大鸡巴更是拼命磨擦她的阴户，他偷偷的吻了妈妈的脸颊一下。 
 
 ‘嗯……嗯……哎唷……’张洁莲突然全身精疲力尽，双手垂了下来，要不是李璐抱着她，她一定会跌倒，还好李璐身体高大魁梧，肩膀宽阔。 
 
 李璐大惊地问：‘妈，你怎么了？’张洁莲有气无力的说：‘李璐你很乖，妈妈只是害怕