而已，你扶妈妈到客厅沙发上坐，好吗？’‘好，妈妈！’李璐的右手伸过张洁莲的腋下，扶着张洁莲走到客厅，李璐的手掌，正好放在张洁莲的乳房上，张洁莲又不戴乳罩。 
 
 ‘嗯！’李璐轻哼一声，娇躯微颤。李璐则不敢太明显的摸妈妈的乳房，只用手按着。  
 
 妈妈的乳房，比姑姑的乳房，好得太多了，姑姑的乳房软如棉花，妈妈则紧蹦蹦的像个少女的，可能是年轻点吧！李璐扶着张洁莲，张洁莲的娇躯就有一半贴在他的身上，他的大鸡巴偏偏是被张洁莲贴着正着，被张洁莲的臀部所贴着，他想挪开，但又怕妈妈生气。 
 
 从厨房到客厅没多远，到了张洁莲快坐上沙发的时候，他乘机揉了张洁莲的乳房。 
 
 ‘嗯！’张洁莲眼睛含羞的看了他一眼，并没作生气的样子，他放心了一些，服侍妈妈坐好，他也坐在旁边。 
 
 妈妈的眼睛，只是看着电视，电视看在完了，张洁莲叫他洗澡。 
 
 本来他家有二间套房，妈和爸拥有了一间，所以他洗澡总是到另外的一间去洗澡。可是，前二天因为马桶漏水，仍未修好，所以他借用 
 
 了张洁莲的洗澡间。 
 
 李璐脱得全身只剩下一条内裤，再拿了一条洗好的内裤，就往张洁莲的房间走，张洁莲在房间内，李璐走入了洗澡间，放水，脱内裤要洗时，忘了拿毛巾，他只好再穿上了内裤，要到另外的一间洗澡间，去拿毛巾。 
 
 走出浴室，看到妈妈。 
 
 ‘哇！’张洁莲惊叫一声，呆立当场。 
 
 原来，这时候的张洁莲，已脱得全身精光，连乳罩和三角裤都没有了。  
 
 张洁莲惊骇得忘了用手，盖住乳房和阴户，所以李璐是看得整颗心，宛如小鹿乱闯一样的，跳个不停，下面的大鸡巴更是翘得好高好高。 
 
 太美了，窕窈玲珑的曲线分明，如柳的细腰，丰满的臀部，构成了一座美女的裸体雕刻，太迷人了。 
 
 双峰乳房，虽不及姑姑大，那形状真是荡人心魄极了，尤其阴阜，隆突得像一座小山丘，阴毛虽不长，浓密地延伸到小腹，如丝如绒的 
 
 覆着阴户，扣人心弦。 
 
 张洁莲赶快转过身说：‘李璐，忘了带什么？’‘毛巾，妈妈，我忘了带毛巾。’‘去拿呀！’‘好。’李璐贪婪的看着妈妈的背部，全身的血液沸腾，真恨不得去摸妈妈的全身，尤其是把大鸡巴，插进妈妈的小穴里。 
 
 他边看边走出卧室，跑到另一间洗澡间，拿了毛巾，又跳进卧室，妈妈已穿上了外衣。 
 
 边洗澡，边想着妈妈如玉如莹的胴体，一边打手枪，射出精液后，胡乱的洗完澡，走出洗澡间，妈妈已在床上了。 
 
 李璐脑子里面全都是张洁莲的影子，拥有这种妈妈的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的妈妈？李璐躺在床上想了一晚上，想出一对策就是：尽力搜集报导有关家庭乱伦的报章杂志，丰富自己的想像力，以便帮助实现最终的诱奸计划。李璐幻想着各种妈妈可能发生的情节，然後草拟对策修改推演。  
 
 第二天早上，李璐故意放了一本家庭杂志放在了张洁莲的浴室，当张洁莲走去浴室时，捡起那本家庭杂志，在外面偷看的的李璐全身肌肉紧张的绷紧，静静地躺在床上一动都不敢动，等着张洁莲的反应。他想：妈妈会暴怒的冲入房里盘问我吗？她会认为是青春期的幼稚行为而放过吗？她会阅读内容而知道里面都是有关「乱伦」的故事吗？甚至知道有一篇「妈妈和儿子」乱伦的？ 
 
 张洁莲注视外面一会儿，然後低下头阅读，首先她的表情看起来只是好奇翻翻而已，接着却是惊奇的表情，再下来竟变成兴奋的样子，大约翻了五、六十页左右，妈妈把手伸向自己的阴部？竟然自已手淫起来。 
 
 张洁莲看了李璐有关乱伦故事的情色杂志，不但没有生气反而激起情欲，李璐知道想达成目的，此时一定要加油添醋煽动妈妈更高的欲火，李璐不但没把杂志收回藏匿点，反而将它放置於马桶旁的杂志架上，拔了根头发做位置注记然後若无其事的去外面。回家後李璐激动的发现毛发不见而杂志倒放着，知道妈妈已经大胆的阅读过我的猥亵乱伦的情色杂志，整个下午妈妈一定全身燃放激情，因为没人在家，她应当会放心的一次一次再一次的手淫，就好像跑马拉松一样！当晚李璐跟父母道晚安时，张洁莲吻在李璐的嘴唇，从李璐知道以来这是第一次，虽然不是热吻，而只是在唇上点吻一下代替吻脸颊但已经让李璐激情连连，情欲高涨，打起手抢来。  
 
 第二天，李璐回来早一点，当李璐经过张洁莲的房间，李璐听到呻吟声和哭声自张洁莲的房间传出来，李璐想妈妈她可能出了事，李璐准备拍门进去，发现门原来虚关上的，李璐打开门，看到张洁莲一丝不挂躺在床上，一只手拿着假阳具插着自己的阴部，一边呻吟一边低声哭泣。张洁莲站在房门口一动不动，假阳具和阴道的磨擦发出“噗滋、噗滋”的声音，她的双乳在她的抽动下，一上一下动？ 
 
 李璐站在那里看了大约十分钟上下，走过去抱住妈妈的头，抚摸着，吻着妈妈的脸，问她为什麽哭泣，安慰她。张洁莲一看是李璐，脸红着，不好意思坐起来，问李璐为什麽在这里，李璐照说刚回来，听到哭声和呻吟声，就进来。 
 
 李璐重复问张洁莲为什麽哭？她红着脸有点不好意思说：“我看到你杂志看到有些兴奋，所以回房自慰。当想起你爸以前用的阳具插入我的阴道同我做爱时，何等快活，而现在你爸有了早泄，我一时感触，所以我哭了。” 
 
 李璐在张洁莲说话的时候，就伸手抚摸她的身体和乳房，最後手落在大乳房上，李璐用手掌搓着、揉着，和用手指捏着乳头，张洁莲的乳头早已硬了，在李璐的捏弄下，更加硬了，张洁莲呻吟着，看到李璐的裤裆起了小帐篷，张洁莲伸手放在李璐的小帐篷上，虽然隔着裤子，但李璐感到妈妈的手非常暧和，柔软的。  
 
 後来，张洁莲的手伸进李璐的裤里，温柔地握着李璐已经硬起的肉棒，张洁莲一怔，说：“这麽大，比你父亲还大！”并且上下移动，帮张洁莲打起手枪来。 
 
 张洁莲舒服地呻吟起来，李璐对张洁莲说：“妈，把它放入口中，好不好？”她踌躇一下，然後伏下去，张开小嘴含住李璐的龟头，用舌头舔着，并用牙轻咬。 
 
 李璐也弯下腰伏在她的小腹上，吻着，一直吻到她的阴部。她的阴部像小每馒头凸起，周围长着密密黑黑的芳草，如果不是假阳具还插在阴道，几乎看不到阴道口。她的阴核已经充血竖起来了，李璐把嘴含住她的阴核，