用舌头舔，用牙轻轻地磨着，用手拿住假阳具做着活塞动作，张洁莲含着李璐肉棒的口发出“唔、唔”的声音。 
 
 不久，张洁莲用双腿大力夹住儿子的头，李璐感到一阵颤抖自她的下身传来，她吐出我的肉棒，大声地呻吟：“……啊……啊……”她已达到了高潮。 
 
 张洁莲躺在床上喘着气，李璐的肉棒还顶住张洁莲的嘴唇。肉棒还硬硬的，李璐感到痛，李璐起来和掉转他的方向，李璐跪在她的双腿间，拿住自已的肉棒在她的阴道口来回磨着，看到里面红的小阴唇和肉壁，有很多淫水流出，李璐用右手拿住已硬了很久的肉棒对准，向前一挺，龟头和一半已入去。李璐感到非常紧迫，像要推肉棒出来，张洁莲叫痛：“璐，不要这麽快插入。”  
 
 李璐不敢抽进，停留不动，继续用嘴含住乳头和用一只手玩弄张洁莲的另外一个乳房。李璐搓着、捏着乳头，刺激张洁莲的性腺，不久，张洁莲下身动了一下，李璐知道张洁莲要他插入去了，李璐大力往前一挺，全根没入了。张洁莲又叫痛，李璐不动，过一会，李璐慢慢地抽动，阴道更滑了，看到妈妈发出呻吟了，李璐知道行了，李璐大力抽插着，张洁莲的呻吟更大： 
 
 “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……喔……喔……嗯……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……” 
 
 李璐感到一股热热的阴水喷到他的龟头上，知道妈妈又高潮了。 
 
 张洁莲像死鱼一样躺在床上，李璐还未射精，李璐把那硬硬的阳具抽出张洁莲湿湿的阴道，把张洁莲反转，使张洁莲的背面向李璐，我看到张洁莲白白而肥大的屁股，张洁莲屁股口黑黑的紧合着，李璐想去操妈妈屁洞，李璐分开妈妈的双腿，两个洞口在李璐面前呈现无遗：前洞有湿湿的淫水流出，淫水在妈妈的阴毛上闪闪发光和把下面的床单弄湿了？张洁莲的阴道口和阴毛上取淫水揩在屁洞口使它湿滑，李璐用手拿住他的肉棒大力插入，张洁莲的屁洞非常紧，入到一半，张洁莲痛醒过来，大声叫痛，叫李璐不要插，李璐不理妈妈的恳求，李璐大力一挺，终于全根没入，张洁莲痛昏了过去。  
 
 李璐不理叁七二十一，我大力地抽插着，大约抽插几十下，张洁莲醒来了，不断地呻吟，李璐感到他要射了，李璐飞快地抽插着，张洁莲更大声呻吟，不久，李璐终于射出，热热的精液把张洁莲大肠烫得她大叫一声，张洁莲又打颤，她又一次高潮了。 
 
 张洁莲她转过身来，用妖媚的目光看儿子，露出满足的微笑，母子相拥睡了。 
 
 李璐起来不见妈妈，就知道她去煮饭去了，李璐裸体着走出来，在门口刚好见到张洁莲来叫李璐去吃饭，张洁莲见到儿子，红着脸说：“这麽大不穿衣服在家时走。”张洁莲叫李璐穿好衣服来吃饭，并用眼尾看着儿子那已软的阳具，红着脸去客厅去了。李璐回妈妈的房间穿上衣服，走下楼，走客厅，见妈妈已经把饭放在桌子上台了，李璐不理张洁莲吃了没有，大口地吃着，一直吃到七份饱才抬起头，见妈妈微笑看自已，就说菜做的很好吃，继续大口地吃着，她说：“小心点，别噎着。母亲红着脸说：吃完饭，妈还说要再来一次。李璐不知张洁莲说什么，张洁莲有点不好意思，看着李璐说：“她想试一试做爱的滋味。” 
 
 “真的？” 
 
 “唔。你这次可要温柔些和小力些对待妈妈，不要像昨晚那样，妈可是受不了。” 
 
 “我知道了。”李璐不等吃完早餐，就抱着妈妈去了房间。  
 
 李璐把张洁莲放在床上，她站起来，脱掉衣服和裤子，躺在床上，双腿八字分开，并把屁股抬高，整个阴部露在李璐面前，李璐把衣服脱了，伸手过去一摸，已经全湿了。 
 
 李璐移动到张洁莲的双腿中间，拿住肉棒对准大力一挺，全根没入妈妈皱一皱眉头，轻轻打李璐一下，说：“肉棒这麽大，一下了顶入人家的小穴，会痛的，下次不要这样。” 
 
 李璐说：“下一次我会－香惜玉。”李璐不理会妈妈痛或不痛，肉棒在小穴九浅一深插着，她呻吟了： 
 
 “嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……喔……喔……插死我了……喔 
 
 “叫大鸡巴哥哥！” 
 
 “……甜甜心哥……” 
 
 张洁莲感难为情叫自己的儿子做哥，李璐故意不抽动，过了一会，她张洁莲可能敌不过阴道的痒，就小声叫叫：“哥哥，大鸡巴哥哥……甜甜心哥，我要，里面好痒。” 
 
 李璐还故意不抽动，张洁莲受不了，“坏人，”轻轻地在李璐的胸打一下，“故意为难妈。” 
 
 李璐看时间已经够了，不要玩太过火，李璐要妈妈转身，像狗一样跪在床上，双手弯曲用肘顶着床，两个巨乳挂在胸前，屁股高高地竖起，湿润的阴户和红润的裂缝淫水不断地渗出，李璐等不了，拿住坚硬的肉棒全根插入，张洁莲这次不介意儿子一下全部插入，还夸儿子插得好，她要李璐大力插。李璐听这样，不客气了，李璐全部抽出只留龟头在阴道口，又全根插入，李璐不断抽动，她大声呻吟起来：  
 
 “嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……喔……喔……喔……叫大鸡巴哥哥……甜甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……我……小妹……我……喔……啊啊啊……” 
 
 李璐也喘着气大力插她，李璐知道妈妈快出了，李璐飞快地抽动肉棒。李璐感到阴道一紧，一股阴精热热泄出来，很舒服，张洁莲高潮了，她无力地伏在床，李璐也快要射了，李璐用大力抱住妈妈的腹部，使阴户不脱离肉棒，肉棒飞快地插着，发出“卜卜”的声音，李璐射了，叁股热热的精液喷得张洁莲打起颤来。李璐抽离张洁莲的阴道，看着湿湿的肉棒在射的原因下变小一点，又软又硬。 
 
 
 
 