【淫贱女友小诗】【1-6完】 乱伦小说 色色网首页 
 （1）以巧合开始 
 
 女友小诗今年22岁，身高1 米65，体重50公斤。肤色不算白皙，是属于那种健康的小麦色，长长的头发，两个大大的眼睛好像会说话一样。32C 的胸部不算很丰满，但也算够用，一双浓纤合度的美腿配上超短裙总是会让人想入非非。她在一家模特公司做平面模特，我在一家网路科技公司做主管，一直以来我都认为自己能交到这样的女友是一种幸运，直到一个月前。 
 
 王明打开视频档，我看了一下日期，正是在饭店遇见女友的那一天，看来女友真的背着我劈腿了，不……不是劈腿，每次和好几个人，应该是援交吧！想到这里不禁生起气来，我的薪水不少，家里的费用都是我在付，这贱人竟然还出去卖，难道是他妈的爱好吗？这贱货！ 
 
 视频的前几分钟都是房间的大厅，一个人也没有，「业余人士，剪接时前面没有弄好，前几分钟什么都没有，呵呵！」王明正说着，片中的门打开了，小诗和四个男人一起走了进来，身上穿的正是那件凭空消失的衣服。 
 
 刚关上门，一个男人就迫不及待地把手伸进女友的衣服里抓住她的乳房揉捏起来，女友不光不觉得有什么不适，还转过头去和他接吻。其他三个人先进了主卧，他们两个也一路边摸边亲的跟了进去。 
 
 镜头一换，变成了从房间里的一个角落看整个房间。那个急色的男人（以下就暂称为A ，其他三人就是B 、C 、D ）把手从女友的衣服里拿出来，手里还拿着女友的内衣。『他妈的，这小子还会单手开内衣呢，看来常出来玩嘛！』我心想。  
 
 只见女友自己将丁字裤脱了下来，却没有将外面的连衣裙脱掉：「各位主人今天要怎么玩弄母狗呀？还要把母狗吊起来插母狗的贱?和屁眼吗？」他妈的，女友竟自称母狗，还叫这几个家伙主人，我的肉棒实在是胀得不得了，脑子里充满了淫欲，毕竟这样的女友是我从未见过的。 
 
 男人们陆续脱光了衣服，看着他们挺立的肉棒，我心想：『普通而已，我好像还略胜一筹呢！』身边小赵却已经解开裤子打起飞机来了，妈的，便宜这小子了，不过女友已经背着我让这么多人干过了，也不差让好友看看，又看不少一块肉。 
 
 A 挺起肉棒拉起女友的短裙正要插入却被女友阻止：「主人，等一等嘛！先把小母狗绑起来好不好？母狗最爱被绑着干了。先把我绑起来再尽情地玩弄母狗不是更过瘾吗？求求主人把母狗绑得不能动弹，再让母狗服侍主人。」 
 
 「啪！」A 抬手就给了女友一个耳光：「妈的！我要怎么玩你这条贱母狗就怎么玩，还需要让你舒服吗？」女友竟然马上从床上爬起来跪到了地上给A 磕起头来：「请主人原谅母狗，母狗知错了，请主人惩罚母狗。」 
 
 这时一直一言不发的D 说话了：「你想被绑着干不是不可以，不过我们没带绳子呀！看来只好等一会其他人来了后再玩了，他们今天可是给你带了不少好东西呀！」  
 
 「不要，求求主人现在就玩我吧！母狗的?好痒呀！母狗好想被玩呀……」 
 女友一边求人干她，一边跪着自己摸起下体来。 
 
 「那这样吧，我这里有一把剪刀，把你的衣服剪成绳子绑你好不好呀？」 
 「好，好，谢谢主人！」女友边说边脱下了身上唯一的连衣裙，D 接过女友的衣服边剪边对女友下命令：「去床上躺好，双腿向上弯曲打开，双手放在两膝内侧。」女友听话的按D 说的姿势躺好，下体在男人们的目光下一览无遗，两片粉嫩的阴唇微微抖动着，好像在邀请肉棒的进入。 
 
 D 把女友的衣服剪成一条条的，把女友的双手手腕分别和双膝绑在了一起，又把女友抱起来放在房间的角落。女友由于双手双脚绑在了一起，别说站起来，就连跪都跪不起来，双膝和脸着地，屁股翘起半趴半跪的伏在地上。 
 
 D 拉着其他三人坐在床边对女友说：「母狗，想被干就自己爬过来把主人们的肉棒吹硬，然后主人们就会好好的干你。快！」女友听到命令后马上用脸帮助支撑身体，又膝一点一点的向前蹭，一直爬了两三分钟才爬到床边。 
 
 看得出女友爬得很吃力，有点累了，可刚爬到男人的脚边，马上拼命抬起头想要给男人吹箫，可是却够不到。男人们哈哈大笑，坐到了地上，女友于是马上像见到肉骨头的狗一样张开嘴含住男人的肉棒，艰难的上下摇动起脑袋来。  
 
 看着女友飘逸的长发半遮住脸庞，被玩弄成这样，我也忍不住打开拉炼，手在肉棒上上下套动打起了飞机。 
 
 女友为男人们一一吹过后，他们把女友抱起来放到了床上，然后开始一个个的在女友身后抓着她的纤腰猛干她的?，边干还边骂女友的是贱货、骚母狗。女友被干得爽到一个不行，边被干边大声叫床，求男人们干得更狠一点：「啊…… 
 
 啊啊……母狗好爽……大力一点……干死母狗……啊……主人好强壮……干死母狗吧……啊啊啊啊……」 
 
 女友在男人们的轮干下高潮了好几次，然后却还是不断地求男人们狠狠地干她，而射出来的男人则走到女友的面前，让她把沾满精液淫水的肉棒舔干净。即使在女友给人舔肉棒时，她也要偶尔空出嘴来请求男人们再干得用力一点，真是淫贱得不得了。 
 
 一直到四个人都射过了一轮，大家想休息一下再玩她，就把女友翻过来脸朝上放在床上，两个人吸她的乳房、两个人玩弄她的小?，时不时地还同时把手指伸进女友的阴道里。女友面色潮红，爽得哇哇直叫。 
 
 过了一会，一个人接了一个电话（都脱光了，这时也分不清ABCD）就出去了。过了几分钟他回来时身后跟了八个男人，最后一个拉着一个大旅行箱。女友看见来人了，赶紧向他们打招呼：「主人们来了，欢迎主人们来玩我这条贱母狗！请主人们尽情享乐，不用理会母狗的感觉，把母狗玩残也没有关系。」  
 
 「哈哈！小骚货，几天没见还是这么淫荡呀？」男人打开箱子，只见里边装满了各种SM道具，还有一些按摩棒和情趣玩具。 
 
 「这布条是什么呀，该不会是贱母狗的衣服吧？哈哈哈哈，真是淫到不得了呀！有意思。」男人们七手八脚地解开女友身上的绑缚，从箱子里拿出一个项圈套在了女友的脖子上，牵着女友到处爬。这一段画面有点连接不上，看来是各个房间摄像头拍下来的剪在一个视频里，有一点没剪接好，毕竟不是专业人士。 
 
 男人们牵着女友爬了一会后，又拿出两个带铃铛