的夹子夹在女友的乳头上，然后在女友的阴道里插入一颗鸡蛋大的跳蛋，拿着鞭子边打女友的屁股边让她爬快一点。女友被她们打得爽了，嘴里「哼哼叽叽」的，还求再用更多的道具玩弄她。 
 
 「真是个贱到不行的贱货，被这样玩弄还嫌不够吗？好！先给你灌肠，然后再慢慢玩。」男人们把女友带到厕所，拧下淋浴器的喷头，拿出细一点的管子接好，然后命令女友跪好翘起屁股，把管子插进女友的屁眼里打开淋浴器，只听女友「啊……啊……」的叫着，肚子慢慢地大了起来。 
 
 过了会，男人们把女友屁眼里的管子拔出来，用一个塞子塞住女友的屁眼，拿出阴道里的跳蛋，给了女友一个粗大的按摩棒让女友自己插进阴道，表演手淫给他们看。  
 
 女友拿着按摩棒先放进嘴里来回抽动舔弄，过了一会把沾满口水的按摩棒慢慢地挺进阴道里来回抽弄，一边插嘴里一边叫着：「啊……母狗好爽……骚?和屁眼都好爽……谢谢主人们玩弄母狗……母狗要一辈子都被主人们玩……啊……啊……主人……母狗要忍不住了……请让母狗拉出来吧！」 
 
 「不行，这么快就受不了了？他妈的贱母狗你给我听好了，如果你在高潮以前拉出来的话，那主人们永远都不会再碰你，懂了吗？」 
 
 「对不起！主人，母狗知错了，母狗一定会忍住……啊……请主人们永远玩弄母狗。」女友说着开始不断加快按摩棒的抽插速度，「啊……好爽……啊……要来了……啊啊……嗯嗯……请主人们欣赏母狗高潮的样子吧！啊啊啊啊……」 
 
 女友的?里射出了一股一股的水来。 
 
 妈的，女友在男人们的注视下被灌肠手淫，竟然潮吹了！ 
 
 男人们哈哈大笑，把女友架起来放在马桶上拔出屁眼的塞子，女友肚子里的水马上狂喷而出。之后男人们又一次重复了刚才的游戏，直到女友再次高潮后又把肚子里的东西喷出。 
 
 「应该够干净了，走吧，把她拉回去好好玩一下。明天还有事，今天不能玩得太晚了。」男人们把女友带回开始的那间房间里，然后把女友的双手反绑在身后，三个一组的干着女友全身的洞。女友的阴道和屁股同时被肉棒插入，爽得小脸通红，想大声叫床可惜嘴却也被肉棒插着，仅能「嗯嗯」的闷哼，只有趁男人们互换位置时才能大声的叫着求男人们再玩得狠一点，玩死她这只贱母狗。  
 
 一共十二个男人，三个一组干到射出来就去一边休息，第四组干完时第一组早就休息好了，于是再提枪上马，干得女友死去活来。所有人都干过两轮，有三个体力特别好的干过三轮后，男人们终于都玩够了，女友也被玩得半昏半醒，迷迷糊糊的。 
 
 一个男人说：「妈的，才不到11点，每次玩这婊子都让人停不下来，一会就直不起腰来了。」 
 
 另一个男人说：「不如……」 
 
 「嗯，怎么？」 
 
 「再给这婊子多发展几个主人呀！」 
 
 「好，哈哈哈！这婊子是越玩越爽，小?也越来越紧了。」 
 
 「连奶子都越揉越大了呀！哈！」其他人纷纷附和着。 
 
 「你们先走吧，剩下的交给我了，一会我会让她爽翻的。」 
 
 「好。」男人们都走光了，只有最后进来那个拉着旅行箱的男人。他把女友抱到了客厅里，然后摇醒女友：「小骚货，不要乱动，给你打针。」女友听说要打针，便说：「好呀，给母狗打针，把母狗的奶子打大好给主人们玩。」 
 
 「哼哼，这针可是很贵的，经常注射可以让你的乳房变大，还可以让你的小?更紧，这样老子玩起来才过瘾。母狗，快求主人给你打针。」 
 
 「是，母狗愿意让主人打针，母狗想被主人永远玩弄，请给母狗打针吧！」  
 「真他妈淫贱，不过这针里含有强力春药的成份，打下去后一定要疯狂性交才行。」 
 
 「那就请主人再狠狠地干小贱狗呀！」 
 
 「可是大部份的主人都走了，老子一个人怎么满足得了你这只这么淫贱的小狗狗呀？」 
 
 「那……那就请主人再找其他主人来干小母狗吧！」 
 
 「好，这可是你自愿的。」男人说完就把针刺进女友的乳头，将针管里淡绿色的液体输入女友的乳房里，接着又拿出一支同样的针管打进另一边的乳房，然后命令女友：「一会不管谁进来，你都要求他干你，不光他可以干你，还可以找朋友一起干你，不管多少人，用什么姿势都行。在他们干过你后，你要求他们当你的主人，以后经常来干你，不止干你，还可以虐待你、折磨你、羞辱你。听到了没有？」 
 
 「是的，母狗遵命！母狗会让新主人玩到爽为止，不管新主人怎么玩母狗，母狗都会让新主人，不，新主人们满意的！」 
 
 「好，那你跪在门口跪迎新主人吧！我走了。」 
 
 男人走后大概十分钟，这期间女友并没有去洗洗自己被玩得大汗淋漓的身体和正流出精液的肉洞，甚至连沾上精液的头发都没有整理，只是一直跪在门口。 
 
 过了一会，门外响起了敲门声：「小姐，请问是需要把行李推到楼下吗？」  
 「是的，进来吧！」 
 
 门打开了，两个行李员推着一辆行李车愣在了门口，一个还猛揉眼睛以为是自己的幻觉。 
 
 女友向两人磕头：「欢迎两位成为母狗新的主人！主人可以在任何时间、任何地点，带任何人一起，用任何方式玩弄母狗，请主人们先试用母狗的身体。」 
 
 说着坐在了地上，分开双腿，双手的食指和中指并拢，分开自己的阴唇露出还淌着精液的阴道。 
 
 两个行李员对视一眼，马上推着行李车进了房间，脱光衣服，把女友抱到房间的床上干起来，一会一下一下，一会一前一后，直到一人出来了三次才停手。 
 
 （2）以目睹认清 
 
 我死盯着电脑等待亲眼看着女友被人轮奸的盛况，大概过了五分钟，漆黑的萤幕上出现了画面，看来是王明已经接好了摄像设备。 
 
 屋角的沙发上坐了两个衣衫不整的男人，我想可能是王明的下属吧！而屋子的正中央，从屋顶暴露出的钢筋上垂下一条绳子，一个女人一丝不挂，双手被反绑，用这条绳子吊在了外空中。由于光线昏暗，看不清楚长相，不过那身材分明就是我的女友小诗。 
 
 「妈的！被人玩成这样，还是自愿来找操找虐的。」咦？女友的双腿间好像还有什么东西，长长的和地板一个颜色，看得不是很清楚。  
 
 这时我的电话响起来，是王明打来的，而这时王明和小林也出现在画面上。 
 只见王明拿着电话面向摄像头问我：「看得