清楚吗？」 
 
 「灯太暗了，不是很清楚。那婊子腿中间是什么玩意？」 
 
 「哦，你等一下啊！」说着他走出了画面，「啪」的一声好像是按了什么开关，整个屋子一下子明亮了起来。 
 
 我吓了一跳，整个人不禁向后一振，只见女友的阴道和屁眼都分别插着一根棕色的台球棍，棍子的大头插进她下身那迷人的肉洞里，小头顶在地上，头发、脸上和胸部上沾着白花花的精液。奇怪的是她眉头怪锁，被绑住的双手在身后还努力的向上抬，好像要抓住什么似的。 
 
 沙发上那两个男人走过来和王明小林打了个招呼：「王哥来了，这婊子的小?真的舒服，百用不厌呀！哈哈，对了，你看我们会玩吧！」说着把县在外空的女友拨得转过身来。 
 
 「哈哈哈，你们这些小兔崽子还真会玩，不过这样的婊子就是要玩死才对。哈哈！」 
 
 只见我女友的双手被绑在一起，这我刚才就看出来了，我没看出的是原来从棚顶垂下的绳子比我想像的长，女友正用被捆在一起的双手在背后拼命地抓住绳子，可以想像，如果她一松手，整个人会向下掉落个二十厘米，恐怕下身的那两根棍子就要再向她身体里前进二十厘米，到时恐怕就要插进子宫里了。  
 
 看着女友被这样淫虐，我心里想的竟然是：如果她抓不住，?里那根插进子宫，不知屁眼里那根会插到哪，直接插破肠子吗？唉，我真是变态。 
 
 那两个人和王明小林打过招呼后就走了，房间里只剩下王明、小林和女友三个人。王明和小林走近女友，一人一个的摸她胸前的一对奶子。女友感到有人在摸她，睁开糊满精液的双眼对他俩说：「欢迎主人来玩母狗，主人先把母狗放下来再尽情地玩吧！母狗的手都快要断了，母狗真的支援不住了。」 
 
 王明一个耳光打了过去：「贱货！老子要玩你还要你高兴吗？再他妈废话，老子要你好看！」说着抓住女友的双臂猛地向下一拉，「啊啊啊啊啊……啊……啊……」女友大声的叫着，下身喷出尿来，双眼直直的望着前方，身体僵直着：「插……插进子宫了！」 
 
 这时小林在王明耳边说了几句话，王明笑笑的走到屋角的沙发上坐了下来。 
 小林对女友说：「小骚货，我是你的新主人，快向主人问好。」 
 
 「是，欢迎成为母狗新的主人，主人可以在任何时间、任何地点，带任何人一起用任何方式玩弄母狗。」女友大声的喊着我似曾相识的口号。 
 
 对了，上次她被那两个行李员第一次干时也是说的这几句话，难道女友不是单纯的淫荡、欲求不满才找人干，而是被训练过。如果是的话，那究竟是什么人在什么时候弄的？怎么我会一无所知呢？算了，这些事以后再想，还是专业看直播吧！我心里自言自语着。  
 
 小林对女友说：「想要下来是吗？」 
 
 「求主人把母狗放下来吧！母狗真的受不了了啊！」 
 
 「好，不过下来后要受一点惩罚哦！」 
 
 「是，母狗恭请主人随意惩罚，母狗愿意被主人惩罚，母狗生下来就是给主人惩罚用的！」 
 
 听着女友满口的淫声浪语，我的手又在肉棒上上下套动了起来，不禁想要看看小林到底会怎么玩弄我的女友。 
 
 小林先拔出了插在女友下身的两根台球棍，妈的，不拔还不知道，这两根棍子竟足足插进女友身体里至少二十厘米，阴道那根甚至可能插进了三十厘米。小林把女友放下来，却没有解开她被绑在身后的双手，把她抱到了一张桌球台上。 
 
 「骚货，你下面这贱?可以被插进这么深，挺能装的嘛！咱们现在来玩一个游戏，一会我在台上放十五颗球，然后我就用刚才插过你骚?的这根棍杆打球，你给我跪在下面吹箫，吸到我射出来为止。我打进几颗球，你就要用骚?吞下几颗来处罚。」 
 
 女友明显有些害怕，毕竟不要说十五颗，只要打进一半恐怕就能塞爆她的下体了。 
 
 「怎么，不答应吗？那你继续回去吊着吧！」小林说着就要去拉女友，女友只好顺从：「母狗遵命，母狗给主人吹箫，让主人用台球塞爆母狗的烂?！」  
 
 于是女友被放在地上，小林摆好了球，然后喊了声：「开始。」开始打球。 
 而女友也像听到发令枪的运动员一样张开嘴含住小林的肉棒，吞吐了起来。 
 「啊，你这婊子还真会吹鸡巴，害老子都打不准了。」小林一边嘟嘟囔囔的一边打着球。「啪！」进了一个球，女友听见球进洞的声音，浑身一震，加快了头晃动的速度。「啪！啪！啪……」球一个一个的被打进了袋子，已经进去六个了，女友的表情都快哭了，双眼里含着泪水，和脸上已经干掉的精液混在一起形成一幅淫秽无比的画面。 
 
 小林似乎也快出来了，一只手抓着女友的头发挺动下身，把女友的小嘴当成阴道一样抽插着；一只手拿着球杆，把剩下的球一个个的拨进了袋里。最后，所有的球包括母球都被她拨了进去，而小林也在女友的吮吸下射在了女友的嘴里。 
 
 「都给我咽下去！」小林看着女友把他射的精液全吞进了肚子里，然后一把抓起女友扔到了桌球台上：「全都进去了，你现在就表演小?吞球吧！」 
 
 女友的眼泪「哗」就下来了，身体瑟瑟发抖：「主人，你刚才作弊了呀！」 
 「妈的，我只说用球杆打球，有说按桌球的规矩了吗？少他妈废话，你不塞我来替你塞。」 
 
 「我塞，我塞，请主人解开母狗的手，母狗自己来。」女友哀求着小林。小林解开女友的绳子，这时王明也忍不住走了过来，近距离看着这一切。  
 
 小林把所有的球从袋中拿出堆在了女友面前：「一共十六个，白球也他妈给我塞进去，听到了没有？」真想到不平常和善的小林内心竟有如此疯狂的一面，要不要阻止他，这样下去可能真的会把女友玩死的。 
 
 我正在犹豫时，女友拿起球开始往阴道里塞，一，二，三，四，只塞进四个就已经满了，第五颗只塞进一小半就塞不进去了。「主人，这样我会被玩坏的，母狗的贱?坏了就没法侍候主人了，求主人开恩吧！」女友突然在桌球台上跪了起来，向小林磕下头去，屁股正对着摄像头，我正好可以清晰的看见女友的小?被桌球撑得开开的，第四颗球因为改变姿势，还露出了一小半。 
 
 这时王明发话了：「小林，别把她玩坏了，大家还没玩够呢！等玩腻了再彻底地玩坏她的身体也不迟，今天先玩点别的吧！」说着拿出一个锥子对女友说：「不塞也可以，不过这些球必须全用在你的身上，我来给你做个新造型，你要敢不从，我也不用