塞球了，直接把你的臭骚?撕开，听到了没有？」女友吓得不敢反抗，只好顺从的点头，泪水一直流个不停。 
 
 我心想，贱货，这回知道厉害了吧！在外面和人搞很爽是吗？遇见这种变态狂，看你怎么敢场！ 
 
 王明对小林说：「我去拿点东西，你先给把这婊子的手再绑起来，然后嘛，我要八个球就够了，你把剩下的全塞进她下面去，?里塞不下可以塞屁股嘛！」  
 
 说完就走出了画面。 
 
 小林对女友说：「自己动手，前面五个，后面三个，不然就撕烂你的?！快点！」女友只好听话的拿起第五颗球，对准自己的阴道口一点点塞了进去，「啊啊……啊……」她边塞边痛苦的叫着，我听着有点心疼，不过更多的是快感和兴奋。 
 
 好不容易把第五颗球塞进了阴道里，小林似乎等不及了，把女友推倒，让她趴在桌球台上，双手向后扭，用绳子绑在了一起，然后拿起一颗球往女友的屁眼里塞去，「啊……」女友大声的惨叫着，球还是塞不进去，毕竟女友还只是一个22岁的少女，小?能塞得进桌球已经是奇?了，屁眼怎么塞得进去呢？更何况现在?里的球还在女友身体里压迫着女友的直肠。 
 
 「我也给你润滑一下。」说着，小林挺着肉棒插进了女友的屁眼，「啊……主人插进来了，母狗好爽，请主人在母狗的屁眼里发泄吧！」女友似乎真的受过什么训练，明明刚才还很痛苦，但只要身体上的任何一个洞被挺进鸡巴，马上就会大声的叫春，鼓励男人们干她。 
 
 小林似乎被女友的淫荡刺激了身体的感官，只抽插了二、三十下就射进了女友的屁眼里。他拔出阴茎，拿起一颗球向女友的屁眼塞了进去：「哈哈，有老子的精液润滑，果然滑了不少。」他真的把三颗球塞进了女友的屁眼，还怕球掉出来，让女友脸朝上躺在桌球台上，把女友的下半身抬高，女友的肚子明显都鼓起来了。  
 
 这时王明回来了，拿着一个电钻：「哈，你真笨，怕掉出来就把她的腿也绑起来不就行了，举着不累呀？」 
 
 「对呀，我怎么没想到。」小林说着拿起地上的绳子，把女友的双腿并拢，在大腿和膝盖处绑了两道，系得紧紧的。女友因为双腿并拢，阴道和屁眼里的球被挤得更里面了，可她不敢反抗，只默默忍受着。 
 
 这时王明在剩下的八颗球上都钻了洞，用绳子系成一串，然后拿走锥子走向女友：「不许叫出声来。」拿走女友的乳房，在挺立的乳头上穿了一个洞，女友痛得浑身颤抖，可是紧紧的咬着嘴唇，怕叫出声来的话会受到更大的折磨。 
 
 两个乳头都被穿了洞后，王明用一根细细的钢丝先穿过女友左乳的洞，然后将那串台球挂在了线上，再把线穿过女友右乳的洞，最后把钢丝系在一起：「张开嘴叼着，要是叼不住的话就用奶子来拉台球吧！」女友赶紧张嘴咬住钢丝，我想如果女友没咬住的话，可能乳头都被台球拉断了。 
 
 王明和小林把女友装饰好后就一左一右的抽打起女友的两个乳房，随着胸部的晃动，八颗台球一晃一晃的连动着女友娇嫩的乳头，给女友带来巨大的痛苦。 
 
 两个家伙解开女友的手，让女友给他们乳交，当他们两个都射出来时，女友已经痛得虚脱了。 
 
 这时王明似乎发现了什么，走到窗边打开窗帘，窗外竟站着一个目瞪口呆的乞丐，「怎么样，看够了吗？想不想一起玩这母狗呀？」看着说不出话的乞丐，王明续说：「这婊子不能离开这间屋子，你也不能进来，想玩她的话，就去找些踮脚的东西吧！快。」  
 
 乞丐听罢，马上跑去街角，推起一辆平板车走过来。这时小林也解开女友身上所有的绑缚，替女友拿出了下身的球，但乳头的洞还是用钢丝穿过系在一起，只是拿掉了中间的台球串，用了很短的钢丝，两个乳房都被拉得合在一起了。 
 
 乞丐把车推到窗前，站在车上脱下了裤子，露出一根又黑又臭的大肉棒。王明把女友拉过来，先让女友把上半身探出窗外给乞丐吹鸡巴，吹硬后又让女友把下半身伸出窗外给乞丐享用她的小?。竟然可以这么玩，强烈的刺激让我的肉棒前所未有的硬，我加快了打飞机的速度，彷佛干着女友的是我自己。 
 
 我在画面上看见乞丐好像说了一句什么，不过他在窗外，机器收不到声音。 
 只见王明把女友抱回桌球台上，「贱货，竟然让你的新主人玩得不爽。」王明边拉着穿过女友乳头的钢丝边说。 
 
 「啊……痛……不是我不夹紧，可是母狗的小?刚才被塞了五颗台球。」 
 「还敢狡辩，老子帮你紧紧小?。」王明说着解下腰带：「把腿打开！」女友经历了今晚这么多凌辱，哪里还敢反抗，马上分开双腿，露出了阴部。王明用腰带皮制的那头抽打起女友的阴部：「不许叫，我不想听你的贱声。」女友紧咬双唇，忍受着私处的巨大痛苦，双腿本能的合起，却又马上分开等着王明继续抽打。  
 
 王明打了四、五十下，只打得淫水飞溅，女友闭上眼睛，全身剧烈地抖动了起来，下体潺潺的流出了一股淡黄的液体，「他妈的，又尿了。」王明说。女友阴部已经被打得红肿了起来，刚才被台球塞过后本来有点合不起来，好像一个粉给的肉洞，现在却肿成了一个粉红的肉缝。 
 
 王明又把女友的下半身伸出窗外给乞丐干，我看着女友被一个乞丐狂干，还要为一个乞丐感到干得不爽就要被狂虐阴部，在极度的兴奋下射了出来。乞丐似乎也干完了，他拔出阴茎，拍了拍女友的屁股走了，女友被王明拉进了屋里，放好了窗帘。 
 
 我清理好射过的阴茎，看了看表，才刚刚1 点，我记得我和女友说我明天直接去上班，今晚不回家，看来女友可能今晚也不打算回家了，不知他们还要怎么玩弄我的女友？ 
 
 不过看来王明和小林也都累了，他们没有再操女友，只是把她绑在一张有扶手的椅子上，双手绕过靠背绑在一起，双腿分开各架在扶手上被绑住，女友下身的两个洞都暴露在他们两人，不，是我们三人面前。 
 
 他们把三根电动按摩棒分别插进女友身上的三个洞里后打开了开关：「贱婊子，夹紧了，要是掉出一个就搞死你！」 
 
 「是……啊……」女友的回答已经声若游丝，看来她真得被玩得不行了，不过这都是她自找的。  
 
 过了一会陆续进来几个人，看穿着都是王明的下属，见到女友也毫不惊奇，看来都是今晚最早玩弄女友的那群。他们从冰箱里拿出啤酒和小菜喝起酒来，女友则继续在那边被插着按摩棒呻吟。 
 
 过了一会，酒菜见底了，他们也休息好了，