就拔出女友?里的按摩棒，一个一个的又在女友的阴道里射了一轮。轮到最后那小子，这家伙的鸡巴又短又细，却怪女友的?不紧，干完后发脾气拿起一个喝光的酒瓶插进女友的?里。 
 
 王明像受了启发，解开女友全身的绳子，让她用酒瓶插自己表演给他们看：「骚?，这瓶子可以装500 ?啤酒，你给我插到你的淫水把它装满为止。」女友只好拖着疲惫的身子插起自己来。 
 
 插着插着，女友似乎又兴奋了起来：「啊……啊……干母狗……母狗自己干自己给主人们看……嗯……用力干……天天干……啊……啊……啊……啊……」 
 
 女友在自己的呻吟中达到了高潮，可是瓶子里的淫水只有一个底，女友只有继续用酒瓶抽插自己。 
 
 慢慢地，瓶子里的淫水越来越多了起来，可还没到三分之一，不过男人们又缓过劲来了，把女友拉到桌球台上，两个一组、三人一组的在女友的洞里又射了一泡精。男人们似乎玩腻了，把酒瓶插进女友的阴道，又在屁股里插了一支按摩棒就各自散去了。王林告诉女友说：「今天到此为止，滚吧！」  
 
 过了一会，王明和小林回到了我所在的房间，我问他们是不是玩完了，他们说今天玩不动了，还约我下次一起玩弄我女友。 
 
 我心想：我去玩，那不是自己找死吗？先不说女友会有什么反应，你们也会知道我是一个绿乌龟，活王八。小林还是我的同事，那时我的同事都知道这件事，恐怕工作也不好办了。不过看着女友被众人玩得死去活来，也真想加入进去一起凌虐她，只好以后再想办法了。 
 
 只见画面里女友拔出身体里的东西，在屋角拿起自己的衣服，穿上后拖着疲惫的步子回家了。我也关上了电脑洗了个澡睡了。 
 
 躺在床上我因为刚才的刺激久久不能入睡，一个疑问涌入脑子：女友究竟有多少个「主人」呢？她又为什么会变成现在这样？是我和她交往后发生的事吗？ 
 
 还是，这才是真正的她？ 
 
 （3）提前一天的真相 
 
 经过昨天那么刺激的一夜，今天我当然是没有办法好好的工作的，满脑子都是小诗淫乱的肉体和催情的叫床声。幸好公司的工作很轻闲，我坐在办公室里想着小诗的事情。 
 
 我究竟该怎么办呢？和她分手，这样的女人不值得我爱她……还是，事已至此，索性调教她，把她变成我的专属玩具。该死，我怎么会有这样的念头？就是24小时以前，她还是我最爱的女友。可是，经过昨天那样的夜晚，又有谁可以无动于衷呢？  
 
 好不容易熬到了下班，我马上驱车回到了和小诗的家，那个曾经温馨、现在却让我又想回又害怕回的家。想是因为我心里还深爱着小诗，怕是因为我对于现在的情况总是有一种逃避的心理，希望一切都是我昨夜饮酒后的幻觉，是一场春梦。 
 
 一进家门，家里还是整理得干干净净。小诗正在厨房里做着晚饭，小诗的厨艺其实并不算好，可是她认为男人会把女朋友或老婆做的菜都吃光是一种爱的表现，所以和她交往两年，我的体重一直直线上升，害我不得不去健身房做运动。 
 
 我从后面轻轻地抱住她：「我回来了。」 
 
 「工作了一天，累了吧？再等一下就可以吃饭了。」 
 
 一会儿，小诗拿着两盘咖喱饭出来：「饿了吧？快吃饭吧！」 
 
 我心中突然涌起一股冲动：「小诗，我爱你。」 
 
 「讨厌啦，干嘛突然说这个呀？」 
 
 「没什么，只是突然想告诉你这件事。」 
 
 小诗的眼中充满温馨，笑着用手指点我的额头：「好啦～～好啦～～我也爱你呀，今晚我要有惊喜给你呢！」 
 
 我心里「登」的一响，仁慈万能的主呀，给我惊喜。不是小诗发现我知道了昨晚的事吧？不会是要和我摊牌吧？那可只有惊没有喜呀！ 
 
 吃完饭我和小诗靠在一起坐在沙发上看电视，大概九点左右，小诗先去洗澡了。她洗完后围着一条大浴巾出来，在我脸上亲了一下：「你快去洗澡吧，我在房里等你。」说着就走进了卧室。  
 
 看来不是和我摊牌，小诗还不知道我发现了她的事。我匆匆地洗了个澡，走进卧室，眼前的景色真是让我鼻血直流：小诗平躺在卧室正中央的大床上，全身赤裸，只有腰上挂着一条细细的金色的腰链，双手捂住胸部，牙齿轻咬下唇。 
 
 我洗完澡本来全身就只有腰上围了一条大毛巾，在这种情况下还不马上撤掉扑了过去？我们互相拥抱，深深地吻着。我突然觉得小诗的胸部怎么好像有什么东西咯了我一下，我低头看去，两个金色的乳环穿过小诗的乳头，正在轻轻摇晃着好像和我招手。 
 
 「好看吗？我朋友前一阵子被她男友要求穿的，她说她男友好爱她这样，还说男人都会喜欢的。你喜欢吗？我特别为你弄的，高不高兴？」 
 
 此情此景，我能说不高兴吗？能说其实我心里怀疑她是昨天乳头被穿了洞怕我发现，索性今天去专门的店里穿了乳环吗？「当然高兴呀！你真美！」 
 
 看着她胸前的一对金色的圆环在淡黄色的灯光下闪耀着金属的光泽，我彷佛看见了她那被钢丝穿过的乳头，看见了台球棍、台球、酒瓶，还有包括老乞丐在内的无数不知名的男人。我心里涌出一股怪异的冲动，一把抓住她的头向我的胯下按去，让她把我早已坚挺火热的肉棒硬含在嘴里。 
 
 搞死她！搞死她！我双眼直直的放空着，肉棒在女友的小?里疯狂地抽插驰骋，脑中一片空白，好像闪过一幕幕女友的淫乱画面，又好像什么都没有，整个人转入了下半身思考的状态，以小头代替了大头来支配我的身体。  
 
 「啊～～」小诗的一声大叫把我带回来现实世界，只见小诗双眼半闭、眼神迷离，口水顺着嘴角流到床上。而当我拔出阳具，看见我们下身交合处的床单已经湿了一大片，不知是潮吹喷出的淫水还是失禁的小便。 
 
 「你今天怎么了，是看见人家穿乳环太兴奋吗？第一次时你也没有这么兴奋过，好强，人家差点被你搞死了。」 
 
 刚刚恢复神智的我也不禁暗暗奇怪，我是吃了伟哥吗？用了神油吗？都没有呀！又或者胯下的小诗昨夜的淫乱景像对我来说正是最强的呢？ 
 
 小诗已经疲倦得不想动弹，我也被刚才自己莫名的兴奋给弄得有点迷惘。抬头看看时钟，竟然已经十一点多了。刚才那一次搞了一个多小时，而且好像还没出来。我的脑子怎么好像喝醉了一样？除了刚开始的几分钟，对剩下的这段时间的记忆好像被删除了一样。 
 
 「你还没出吧？我帮你吸出来吧！」小诗