说着想要坐起来，可四肢酸软，上半身刚刚抬起又不由自主地躺了回去。 
 
 「不用了，小傻瓜。今天我太兴奋，刚才弄痛你了，对不起。」我抱起女友走进浴室，温柔地替她擦洗着身子，又换了床单，和她相拥入眠。 
 
 接下来的半个月过得很平静，不过小诗每次出去给人外拍我都跟着，也不见有什么异样。我们几乎每晚都要做爱，可是我却丝毫不觉疲累，每天到公司都是神采奕奕，难道淫乱的女友就是男人的「灵丹妙药」？  
 
 「老公啊，我妈的生日要到了，我要回家陪她住几天。」早餐时女友和我商量着。 
 
 「好啊，等你妈生日那天我也一起去给她庆祝。」我记得女友妈妈的生日还有三天，本来我已经买好了礼物准备和她一起回去给她妈妈庆祝，没想到女友想先回家去陪陪她。这样也好，女友是家中唯一的女儿，她很小时父亲就去世了，她搬出来住后母亲一直独居，也很孤独。 
 
 第二天女友回家了，我本想趁女友回娘家的这几天里，好好找找家里有没有什么东西可以让我搞清女友为么会变成这样。可是我把家里翻箱倒柜的彻底找了个遍后却一无所获。难道要撬地板？不，这房间是我盯着装修的，没有暗格，女友更没能力自己打开地板在下面藏什么。 
 
 第三天一早醒来我忽然想到，会不会女友妈妈家有什么呢？我知道女友搬出来后，她妈妈还保留着她的房间，她也会偶尔回去陪妈妈住几天。我这样想着，不如现在就去她妈妈家，在那里住一晚，明天也可以顺便帮她妈妈庆生。 
 
 傍晚时我来到了女友妈妈的家，女友的家是城郊的一幢小型别墅。按响门铃后，女友的妈妈来开的门。 
 
 「伯母好，先预祝你生日快乐！」我说着递上了礼物。 
 
 「YJJ ，你不是明天才来吗？」女友的母亲好像有点惊慌。  
 
 「公司没什么事，所以就想提前一天过来陪陪您和小诗。对了，小诗呢？」 
 「她……她出去买东西了，一会回来。」 
 
 我一边陪着女友的妈妈在客厅聊天，一边等女友。我本想女友不在家，我应该多陪陪她妈妈，所以就连她妈妈准备晚餐的时候我都跟在厨房里帮忙。可女友的妈妈明显是心里有些什么事，一直心不在焉的。直到我们吃完晚饭，女友还没回来，我给她打电话，才发现女友的电话正在客厅放着。 
 
 「伯母，小诗去买什么啦？要不我去接她吧，天都黑了。」 
 
 「不用不用，她一会就回来了。对了，你帮我出去买瓶红酒吧，明天喝。」 
 「好，伯母喜欢什么牌子的？」 
 
 「我都可以，你决定吧！」 
 
 我走下了楼，其实我和女友的妈妈并不熟，只见过不到十次面，就这么老和她单独在一起也觉得没什么话好聊，无聊得很。正好，我车上有一瓶朋友送的红酒，我就坐在车里听音乐好了，还可以第一时间看到女友回来，然后把车里的这瓶酒给她拿回去好了。 
 
 可是我在车里坐了足有一个多钟头女友也没回来，去买什么买这么久呀？我想我是出来买红酒的，总不能一买买几个小时吧，于是就拿起后车厢的红酒向楼上走去。 
 
 可当我按响门铃后，打开门的竟然是我的女友。为什么？我的车就停在她家楼下，只有这么一道门，她是从哪进来的？我怎么会看不见呢？  
 
 「你什么时候回来的？」 
 
 「你刚才替我出去买红酒，刚走她就回来了。」女友的妈妈替她答道。 
 「哦。」刚走？我根本没走过呀！我带着满心的疑惑敷衍着。 
 
 当着女友妈妈的面，我当然不能和女友太过亲热，于是我们俩一左一右的陪着她妈妈看电视。我心里一直想着女友是从哪回的家，刚才我陪她妈聊天时，一楼的大客厅和二楼小客厅都坐过，女友的房间、客房，甚至女友妈妈的房间都没关门，也全看到了，里面根本没有人，除了DD地下室。 
 
 「地下室不可能有门可以通向外面吧？又不是欧洲的古堡，都有地道。」我这样想着。 
 
 晚上，女友让我独自睡在客房，而她睡在自己的房间，「可能是在妈妈面前不好意思和我一起睡吧，毕竟还没结婚。」我心里想。可睡在床上，我却一直好奇地下室究竟是怎么回事，按捺不住的我终于爬起床，走向了地下室。 
 
 本来还在想，如果地下室的门锁着该怎么办，没想到它竟然没锁，可打开门后，我却被眼前的房间给吓呆了。 
 
 屋子的中央有一个大铁笼，旁边有木马，还有那种X 型的架子，墙上挂着几条皮鞭，屋角堆满了按摩棒等各色的情趣用品，棚顶有几个挂钩，有的还有绳子垂下来。屋内没有灯，我之所以能看见是因为四个屋角都有烛台，上面的蜡烛发出幽暗的光，而屋子的最里面竟然是四条高大的猎犬被铁链拴在深深钉进墙里的铁环上。  
 
 我走了进去，却不敢走近那四条大狗身边。狗看见有人进来，想向我扑过来却被链子拉住。 
 
 「这究竟是怎么回事？幸好这几条狗一直不叫。」我正在自言自语，可没等我说完，竟有一个声音接了下去：「它们不会叫的，声带都被兽医割断了。」 
 
 我吓得一身冷汗，回头看见了女友的妈妈。 
 
 我吓得差点叫出声来，女友的母亲赶紧一把捂住我的嘴：「别出声，小诗不知道你已经发现了她的事，我可以把你心里的疑惑一一告诉你。但你要答应我，无论如何不能离开小诗，还要帮助她。」 
 
 「我一直到现在都还爱着她，不然也不会想知道她的事了。伯母，我不会离开小诗的，请告诉我到底发生了什么事。」 
 
 「小诗是个可怜的孩子，一切都是我的错。请你一定要好好爱她。」 
 
 究竟小诗身上有着什么样的秘密…… 
 
 （4 ）血泪控诉，悲伤请求 
 
 以下的内容将改为由女友的母亲以第一人称的角度口述。 
 
 那是好久以前的事了，那时小诗只有六岁，刚刚上小学一年级。小诗不满两岁时她爸爸就出车祸去世了，我一直都是自己一个人带着她，一个女人养大一个孩子是很不容易的。那年我认识了一个本以为不错的男人，后来就和她结婚了，谁知他是个骗子，骗光我的钱后又骗我为他借了一大笔高利贷后就找不到人了。  
 
 后来债主们找上门来，因为是用我的名字借的钱便只有由我来还，可我那一点微薄的收入哪能还得起呢？后来债主中的一个黑社会老大说只要我跟了他，就可以替我还钱，我只好用我的身体来抵债。这栋别墅就是他买的，我本以为他只是一个想占有我身体的色狼，没想到他远比我想的可怕。 