
 
 最开始的两个月他待我还算不错，只要我每天在他回来后对他献殷勤、献肉体就可以了，可是后来他玩腻我的身体后便开始把我和她的手下分享，还用我去招待一些生意上的朋友。我本来不从，可他拿出我给他的借据要我还钱，这时那笔钱利上加利已经成了一个天文数字不可能还清了，我只能屈服。 
 
 那时我每天都要被数不清的男人轮奸，有时他带我去酒店和人谈生意，我就要脱光衣服跪在地上爬来爬去的到处给他们倒酒。有时还让我躺在桌上，将水果放在我的裸体上吃人体果盘，还变态的将水果和冰块一起放入我的阴道里，美其名曰「冰镇水果」。 
 
 当他不用出去应酬时，就会叫他的那些手下来家里玩我，所幸那时他还有一点人性，每次都让小诗先早点回房间睡觉，于是，哄睡女儿后我就要为他的手下们提供各种性服务。最多的一次他三十几个手下在客厅的地板上一个接一个的操我，嘴、?、屁股每人各一次，等不及时就两个三个的一起上我。  
 
 在接下来短短的三个月内，家里的房间、客厅、厨房、楼梯、厕所、院子、车里、酒店、KTV 、饭店的包间、服装店的更衣间，甚至公园和高速公路边都能看见我被几个甚至几十个男人轮奸得淫水狂喷、口水横流的贱样。 
 
 可是后来他因为吸毒过量而变得阳痿了之后，他就变得更加禽兽不如了，他开始疯狂地虐待我，说我是个丧门星，把一切的过错都归纠于我。每天折磨我、打我，变态的把我下身的两个洞里都插进粗大的按摩棒让我去逛街，用狗链系在我的脖子上拉着我满院爬，叫我母狗。 
 
 绳子、皮鞭、蜡烛和按摩棒成了我那时每天看见最多的东西，我每天都活在极度的痛苦中，只有小诗才是支持我活下去的唯一勇气。可是我的恶梦还只是一个开始，他要毁了我的一切，包括小诗。 
 
 那是小诗七岁的生日那天，一大早，他说要给小诗一个盛大的庆祝，我本以为他泯灭的良心还有一丝人性，没想到这时的他已经是一个彻头彻尾的畜生了。 
 
 这残忍的魔鬼要我在客厅等他，他让手下带小诗去动物园玩，却把小诗带下地下室关在那个笼子里。 
 
 他回到客厅问我对我们母女这么好，我要怎么报答他？我就顺着他说我一定用我的身体让他的手下和朋友们都满意，一定尽心尽力服侍大家。他说大家今天要和我玩个游戏，把我的眼睛蒙上、耳朵堵上，然后和大家做爱来给他看，我能不答应吗？  
 
 他要我一会在视觉和听觉都被剥夺的情况下求在场的每一个人操我，自称母狗，大家都是我的主人，而我生存的意义就是被操、被折磨。他要我在大家都射过后要求大家用各种道具折磨、玩弄我的肉体，因为下贱的母狗只有这样才会舒服。最后，他还有一个大惊喜要送给我。 
 
 当我被光着身子被蒙住眼睛、堵住耳朵、脖子上戴着狗项圈被他牵着爬进地下室时，小诗正被关在地下室中央的笼子里吓得大哭，可我看不见，也听不见。 
 
 地下室里涌进了十几个人，我下贱的请求着每一个人操我，我被拉到一个躺着的男人身上，我主动抓起他的阴茎插进自己的小穴里。我只是想我越淫荡，服侍得他们越满意，他们或许会对我和小诗好一点，没想到正中了魔鬼的圈套，这一切小诗都在距离不足两米的铁笼里看着，看着她的妈妈是怎样求男人操、求男人虐。 
 
 后面的屁股也被男人插了进来，可我的嘴却一直没有人用，因为他们要我叫床，叫我求他们操得更用力些，边操边用鞭子抽我的奶、用蜡烛烫我、抽烂我的奶、烫死我这个欠操的贱人。就这样，所有的男人都在我身上发泄过了，他们把我绑在那个X 型架上，给我的乳头穿洞，戴上乳环。 
 
 我一边忍受着身体的痛苦，一边求他们更狠地折磨我，而同时我的女儿却在同一空间内忍受着精神的痛苦。最后他们连我的阴蒂都穿了环才把我放下来，没有任何的治疗和休息，回过气的男人们又把我就地轮奸了一轮，我依然忍着痛大声淫叫，像一个欲求不满的荡妇一样求他们玩得更变态一些。  
 
 最后，那万恶的畜生又牵进来一条大狗，于是我就在女儿的面前被一条狗奸淫了，自愿的，还求那条狗射在我的?里。因为我就是一条淫烂的贱母狗，母狗就是给公狗操的，不光是公狗，只要是任何有鸡巴的雄性都可以狠狠地操我这只欠操的烂母狗。 
 
 我本以为穿环和兽交就是他说的惊喜，本以为那天的痛苦已经结束，接下来可以和女儿一起庆祝生日，要知道我忍受这样的痛苦就是希望她能得到幸福呀！ 
 
 可当精流满面的我的眼罩被拿下的那一刻，第一眼看见的就是女儿被吓得泪流满面的脸；当我的耳塞被拿下的时候，听见的是女儿哭哑的嗓子叫着妈妈。这一刻我彻底崩溃了，这些魔鬼们不光要我求生不得，还要我求死不能。 
 
 在接下来的日子里，他安排了手下专门接小诗上下学。他故意让小诗在正常和疯狂的世界里来回穿插，每天在窗明几净的教室里学习知识，可一放学就被带回家里的地下室锁在铁笼里，看着母亲被男人轮奸折磨。 
 
 他们要我在被玩时一定要一直哀求他们更严厉地玩弄我，用他们的话说，只要我的嘴里没有阳具，就是大声的求在场的所有人轮奸狂虐，要求得有感情，求得够淫贱，求得让人一听就想要虐奸我。 
 
 这时他们已经不用钱威胁我了，他们说如果我敢不按他们说的做，或做得让他们不满意，那就把我和小诗互换，我就要天天被关在笼子里眼睁睁的看着年幼的女儿被一群畜生活活折磨。她小小年纪怎么承受得了？一定会被虐死的，我只能乖乖听话。  
 
 小诗就这样在铁笼里一边看着淫贱的母亲被人、狗轮奸，折磨，一边一天天的长大，看了整整四年。 
 
 之后小诗每天都看着我「表演」，有被上百人轮奸射入，还挖出?和屁眼里的精液吃掉，连流到地上的精液也要我舔干净。有被注射了强力春药后绑住双手放在笼子边求人操却没人理，他们把一个按摩棒交给小诗，最后我双眼失神地求自己的女儿用那根棍子狠狠地捅妈妈的?。 
 
 也有我被七只狗先后射进?里，还要舔干净狗鸡巴，连狗的屁股都要我舔干净。最后让我被套上狗项圈，然后把另一头系在狗的脖子上，让我这条母狗被那真的狗牵出去溜狗。 
 
 最残忍的一次他们把我放在笼子上面，大腿和小腿折叠绑在一起，双手高高吊起，让我只能踮起脚尖蹲在笼子上面，我只有脚尖能勉强点到笼子的铁枝。他们在我的屁股里足足打进了2