000?的灌肠液，我的肚子被涨得比怀小诗时还大，然后用一个上面连着绳子的肛门塞把我的屁眼堵住，我痛得死去活来。 
 
 接着他们在绳子的另一端绑上一个十公斤重的大铁块，我的身体离地足有一米多。铁块悬在半空中，他们在铁块下放上一条健康步道，让小诗跪趴在上面，铁块放在小诗的背上。他们说让小诗好好的配合我撑住，如果第二天他们睡醒看我拉了出来的话，就把我带到公园的厕所去任人轮奸一星期，接着堵住我们两人的嘴就去睡了。  
 
 健康步道把小诗的双手和双膝咯得疼痛难忍，可她还是拼命地忍住，怕给我带来更大的痛苦。肚子里的痛苦让我恨不得死去，看着小诗也为我忍受着痛苦，我心里所受的折磨还更甚于肉体。 
 
 我想告诉小诗起来吧，不要撑了，他们既然有这个念头，无论如何都不会打消，你再怎么撑也是徒劳的，妈妈还是要被带去公园里折磨。可我的嘴被堵住，我不能说话。 
 
 我们母女就被这样变态的折磨了一夜。第二天一早当小诗看见他们走进来时心里一松，终于撑不住昏死过去，铁块带着肛门塞落在地上，我就这样把存了一夜混杂着屎的灌肠液喷在了为了我被累昏过去的女儿的脸上、身上，心理和肉体的双重打击下我竟然又失禁了。 
 
 看着昏倒的女儿被自己的屎尿淋了一身，我的痛苦和心酸无法用语言形容，他们却笑得欢天喜地。我记得那一年小诗才十一岁。 
 
 接着我当然被他们带去了公园，在公园门口下车时我就是一丝不挂，他们让我学母狗，我被牵着爬进公园的厕所。当然，这一切小诗都被迫看着。 
 
 在厕所里我的手被反绑在身后，乳房也被绳子绑得高高耸起，只要有鸡巴的雄性进来，我就要向他们磕头请求他们使用我这个人肉公厕，他们可以插我身体上所有的洞，任意地虐待我，在我身上排泄。最后，只要是公厕里所有马桶外的排泄物我都要吃干净。而他们给小诗的任务就是在每天放学后来厕所里记下操我的人数，这是他们给小诗布置的「作业」。  
 
 那几天简直像生活在地狱里一样，轮奸和殴打只是家常便饭，吃屎吃尿也是常事。连公园里的野狗都嗅到了我的贱母狗?发出的骚味，给狗磕头求狗操，给狗吹箫时被灌一肚子尿，还要舔干净狗拉在地上的屎。 
 
 这期间还有警察进来过，我本以为就算不能彻底得救，至少可以暂时脱离痛苦，哪怕是让我回地下室里被操也好呀！可还没等我求救就迎来了狠狠插进?里的警棍和操进我屁眼的鸡巴。 
 
 每天下午他们带来小诗后会把我的手解开，让我的血液流通一下，到了天黑后再在他们的「帮助」下让小诗亲手把我绑起来。 
 
 好容易熬到了七天，可他们却说小诗的「作业」不合格，记得不准确，可小诗每天都有一段时间被他们接去上学，怎么可能记得准呢？不过不用和他们讲道理，他们想怎么糟蹋我，我只能顺从。 
 
 他们又罚我在这里多待了七天，于是我的地狱又延长了七天。 
 
 七天过后，他们说要我去招待一些人。说实在的，经过了四年多折磨的我，用肉体去招待别人轮奸对我来讲真的可以说是快乐了，最起码可以有东西吃。很多人都喜欢让我嘴里含着不同触感的东西给他们吹箫，这两个星期他们都只在每天早上接走小诗时扔一些剩菜剩饭在厕所的地上让我自己舔起来吃掉，我从没吃饱过。  
 
 他们格外「开恩」的让我洗了一个澡，过程中还让我用按摩棒把自己捅到嘲吹。经过这么久的折磨，我的身体虚弱得很，足足弄了一个小时我才潮吹，双腿酸软得站不起来；接下来是灌肠，灌了三次，直到排出的都是清水。 
 
 他们说我被弄脏了，让我再洗一次澡，当然洗澡还是要用按摩棒把自己弄到潮吹。他们说U 国的一位总统曾经说过：「这样做是开创一个先例，以后更多的先例会成为惯例。」他们没有吹牛，接下来的几年里每次我洗澡都得这样折磨自己。有时甚至让小诗来捅，即使多年后的今天，小诗哭着拿按摩棒插我的样子我还是彷佛一闭眼就能看见。 
 
 他们把我带到了监狱，看见他们和狱警称兄道弟，我才明白为什么上次那个警察会那样子对我这么一个可怜的女人。这半个城区根本都在他们社团的控制之下，警匪一家，没有人会救我。再说警察就算救出我和小诗，我还有欠条在他们手里，欠债还钱，最大的可能是再一次钱债肉偿，为了活下去，便主动回到他们那里找操、找虐。 
 
 他们让我用身体供那些犯人们发泄性欲，其实他们才不关心犯人的死活呢，那里面没有他们的人，都是些顶罪的流浪汉和乞丐，他们只是要看我被玩得更惨更脏罢了。那时我就觉得他们迟早会把我玩死的，只是不知是被奸死、虐死，还是什么别的死法。  
 
 你知道这一进去有多久吗？足足一年！每天我在铁窗里看到太阳升起时，我身上的洞被插得满满的；太阳落下，我身上的洞却不会空闲。每六小时换一间牢房，无止境地轮奸，犯人们每次在我身上射出后还要记下数字统一呈报。 
 
 不到半个月，我全身的洞就都合不起来了，一个月就都没知觉了，于是他们给我注射药物，每六小时换房时都要打上一针。强力的春药混合着其它药物使我的身体变得敏感，等着我的又是新的奸淫。 
 
 所幸的是这一年里他们没让小诗也进来看着我被奸，可能是怕犯人等不及时强暴小诗吧！不知为什么，他们在拼命地折磨小诗的精神时却从不对她的身体有任何侵犯，可能对他们来说，这也是一个奇怪的游戏吧！ 
 
 每星期天他们会带小诗来看我，让小诗猜我这一星期让犯人们射过次数的总数是单是双。当然，不管单双都是错的，因为他们只是要让我和小诗痛苦罢了，小诗在这一年里留下了对数字有恐惧感的后遗症。 
 
 于是离别了女儿，等待我的又是一星期的疯狂奸淫。那些被莫明其妙抓进来的流浪汉们会爱惜我的身体吗？当然不。最开始的几个月他们好不容易有一个泄欲的对象，所以还只是对我疯狂轮奸。可慢慢地他们玩腻了我后，六小时的时间便从六小时的奸淫逐渐变成一小时甚至半小时内一人操我一次后，用手边一切能拿到的东西折磨我的身体。  
 
 我试过被床板上撕下来的牙签大小的木刺插进尿道里取不出来，直到三天之后才在一次犯人们试着把整只手塞进阴道里时痛到失禁，木刺竟因祸得福的排了出来。 
 
 也试过被一间牢房的十六名犯人合力把毛巾塞进我身体里，记不清三个洞各是几条了，只记得嘴里只有两