条。有三条塞进子宫，两条在直肠深处取不出来， 
 
 去了监狱的医务所取出来的。 
 
 当然，即使取出后，阴唇肿成一条缝也不可以休息的，还得去接受轮奸，而且当然也得求犯人们奸我这条臭母狗。不过这不算什么了，因为那些犯人们先用鞋底打肿我的?再操我也不是一次两次了，我承受得住。 
 
 这一年里我醒时，被操着、虐着，睡觉也会被操着、虐着。后来我睡着时他们把两根肉棒一起插进我的?里，我也不会醒来。 
 
 一年后我重见天日，刺眼的阳光已经让我不适应了。不过从那天起他们也就不让我回家了，准确的说是没进过这间房子。 
 
 我住在院子里的狗窝里，并不是住在狗窝里，而是被锁在一个前后两边开门的狗窝里。他们用定制的架子固定住我的手、脚、腰和脖子，我在狗窝里呈跪趴的姿势等着他们每天牵狗来干我。这时只要每天来操我的野狗不太多时我都已经会感谢上苍了，在这几年里我已经学会为一件不太痛苦的事而感到开心。  
 
 他们每天清晨和傍晚都带着小诗来看我，问我要不要让小诗牵着出去散步，我知道如果我要的话，对小诗的心理是一种打击，毕竟把自己的亲生母亲当成母狗牵出去溜狗是不会不痛苦的。可我的四肢总这样被固定不能动会坏掉的，我的身体需要活动。 
 
 每天两次被小诗牵着溜狗，他们兴致好时还会让小诗牵着我去公园找流浪汉操、去厕所里舔干净地板和马桶「义务劳动」，他们说这是对母狗的「恩宠」。 
 
 自从那次我喷粪在小诗身上后，他们总是把我受的折磨和小诗拉上关系，小诗的精神无时无刻不受着强烈的打击。 
 
 本来我以为迟早有一天我会被他们虐死，小诗会被虐疯的，没想到天是有眼的。 
 就在我已经对人生不抱任何希望只想快点死掉时，那个黑社会的老大终于恶贯满盈了。他在一次帮会的械斗中被人一枪打爆了脑袋，而他的手下们忙着争上位、抢地盘，也没人会理会我们母女了，我们终于从地狱的生活中脱离了出来。 
 
 七年多的痛苦在我身上留下了两样「惯例」，只要有雄性生物露出阳具走到我面前，我的身体就会不由自主地跪下来，嘴里恳求他或它干我，直到他发泄后离开。每天洗澡着我也都会用按摩棒将自己插到嘲吹，不然就会不敢离开浴室。 
 
 而小诗则患上了严重的忧郁症，治了三年才痊?。  
 
 可是大概八、九个月前，我察觉小诗好像有点反常，她好像也在受人胁迫做着我当年的事。而最可怕的是，只经过两三个月，这半年来她已经乐在其中了。 
 
 这几条狗是小诗前几天牵回来的，你来之前小诗就在这里用皮鞭、蜡烛和按摩棒自虐并和那四条狗兽交，一直到刚刚才停止。我没法阻止，因为我只要一走近，我的身体就会不由自主地跪下来求那几条狗操我。 
 
 求求你！救救小诗！！！ 
 
 （5 ）女友被谁调教，得来全不费工夫的真相 
 
 本篇恢复正常的第一人称角度。 
 
 听女友的母亲讲述了女友的不幸童年后一夜无眠。我该怎样去拯救小诗呢？ 
 用我的爱去感化她吗？可是从女友母亲的身上已经不难看出，小诗的身体现在已经不完全受她的大脑支配了。她现在已经拥有了一条淫贱母狗的本能，爱可以感化她的精神，但却无力改变她的身体本能。 
 
 我应该怎样去改变小诗的身体呢？如果我请长假每天陪着她，也不让她出去工作，每天和她做爱十几二十次，能不能将她见到男人的肉棒就会主动求欢的淫乱身体本能化为只想和我不停做爱呢？然后再像戒毒一样逐次减少每天做爱的次数，帮她恢复成一个正常的女人。 
 
 也许这样可以管用，也许不管用，不过这个方式也只能用想的。我不是按摩棒，不能通过电力维持能源；也不是日本漫画家笔下天赋异禀，永不停顿的性爱战车，最终的结果只能是因为我的住院而半途而废。  
 
 第二天总是会来到，说实话，我现在真的有点害怕见到女友，怕不知该怎样面对她，也怕她知道我发现了一切。但该来的总是要来的。 
 
 我和女友陪着她妈妈一起逛街，直到傍晚时才回来了她们的住处。在这过程中我一直是提心吊胆、冷汗直流，多怕遇见女友甚至她妈妈当年的「主人们」。 
 
 试想如果走在街上，身边突然有一辆休旅车停下，摇下的车窗里露出一根鸡巴。而我身边的两个女人发疯似的撕掉自己身上的衣服跪到车前，求「主人」赐给她们这两条母狗最痛苦的轮奸和凌虐，街上的人们围观着这一切，指指点点的议论着我和这两条「人形犬」的关系……我不敢再想下去了。 
 
 晚餐过后，有人按响门铃，原来是快递送来了一个包装精美的礼物，却没有托送人的资料。打开看是一个金色的音乐盒，这时我还没想到这小小的礼物就是开启我成为魔鬼之路大门的钥匙。 
 
 我们三个人本来还奇怪这是谁送来的礼物，可当我按下音乐盒的开关，没有音乐响起，盒中喷出一股白烟，扩散在夕阳余辉照射下的客厅里。当我倒下时，我知道DD新的罪恶要开始了。 
 
 我被一盆凉水浇醒，还没等我整理好混乱的思绪，却发现自己身处在地下室的铁笼里，身上并没感觉疼痛，似乎没有受伤，甚至衣服也没有破损，只是被水浇湿。「放心吧，我们把你关起来，只是想让你看一场好戏。」一个声音在我背后响起。  
 
 我转过头，看见女友母女两人全身赤裸的骑在木马上，阴唇翻开，小?深深的陷进木马那凸起的三角形表面，双手被反绑在身后；而向着我的这一面的脚上系着一个10公斤重的铁制哑铃，我想另一条腿上也一定系着一个同样的，也就是说，她们娇嫩的肉?还要多承受二十公斤的重量。 
 
 「唔……呼……唔……哈……」听着她们两人的喘息声，我赫然发现她们的乳环上都系着一个一公司重的法码。而一公斤的重量对于一个小小的乳头来说无疑是无法承受的，不过她们的乳头并没有受到伤害，因为她们二人的乳环上除了有法码，还有另一条钢丝，钢丝优先承受了法码的重量。 
 
 钢丝的尽头是一根粗大的金属阳具，含在对方的嘴里。也就是说，谁含不住口中的铁肉棒，就要看着自己的母亲或女儿的乳头承受两公斤的法码加上那看上去也不轻的金属肉棒的重量，然后在自己面前被活活拉断乳头。 
 
 仔细看去，她们的鼻子竟然都被夹子夹住，这样根本无法用鼻子去呼吸，那「唔……哈……」的声音正是她们用牙齿紧紧咬住铁肉棒时从嘴角的缝隙吸取