和呼出一点空气的声音。 
 
 我的手摸进了自己的口袋，发现手机已经被搜走了：「你们究竟是谁？快放开她们！」 
 
 「闭嘴！我是让你老老实实的看戏，你再敢发出一点声音来，她们俩就要替你受惩罚。」这时我才注意到整个地下室里竟还有二十多个男人，刚才说话的那个男人似乎是领头的。  
 
 「我操你妈！」气极的我不禁脱口而出。 
 
 「给这对骚母狗再加点料。」男人竟无视我的辱骂，直接报复在小诗母女身上。两个喽?拔出她们含在嘴里的铁阳具，这时我才看见那精钢打制的阳具通体光滑，看来想要含住不掉出来是相当吃力的。 
 
 喽?在铁阳具的表面涂满润滑油后又塞回女友母女的嘴里，涂了油的阳具表面更滑，更加无法含住，含在嘴里的阳具不断地向外滑出，女友母女又拼命把它吸回嘴里，再滑出，再吸回……就像这母女两人正在自己用铁鸡巴操着自己的嘴和喉咙一样。 
 
 不断吞吐的铁阳具使母女更难呼吸了，可惩罚还没结束，喽?们又拿来四个法码分别打在她们的乳环上，于是，金属阳具在母女的嘴里吞吐得更快了。 
 
 「求求你们放了她们吧！我把全部的财产都给你们。」我看着女友和她妈妈被这么凌辱，痛苦地哀求着。 
 
 「妈的！不是让你闭嘴吗？再给这对贱货加点料！」 
 
 女友母女的身体被按着向前倾倒，露出了娇嫩的菊花，喽?们拿来灌肠液，注入了这盛开的花朵。每人被打进了两支，一支500 ?，连肚子都涨起来了，之后还被塞进粗大的肛门塞。 
 
 女友母女面对如此的凌虐只能默默承受，没有哀号，没有求饶，因为只要一张嘴，那代价就是妈妈或女儿的乳头。能表现出的，只有那止不住的泪水。  
 
 「哭屁呀？你他妈的当年被灌了2000?都能坚持一夜，几年没人给你复习，才一半就受了不了呀？」听着头目的叫骂，我才明白原来眼前的这些人就是当年玩弄折磨了这对母女七年多的那群魔鬼的余孽。 
 
 看着女友母女被人这样淫虐，我心疼极了，可不争气的鸡巴却硬得差点顶破了裤子。 
 
 「你们两条母狗听着，现在主人们要放一个下来玩玩，谁愿意下来，就尿尿给我看。」下来被二十几人轮奸是件很痛苦的事，但比起被这样玩弄，简直就是天堂了，我总算明白了女友妈妈所说的「不太痛苦就是快乐」。 
 
 母女两人当然也知道，可她们都想让对方轻松一点，所以谁都没有尿出来。 
 「怎么，不愿意让主人们玩是吗？好，让你们不尿。」头目说完一挥手，喽?就抓住她们的脚使劲地往下拉，二人的肉?好像要随时两边分开了一样。 
 
 最后，女友痛得忍不住喷洒出尿液。 
 
 「好，把这条小母狗拿下来，大家轮流奸着玩。那条老的就继续吊着，他妈的！等她一会尿出来时让她都自己舔回去。」 
 
 喽?们先取出她们嘴里的铁肉棒，让伯母自己含住属于自己那根。先把女友拿下木马，再把女友身上的东西解下来，接着轮奸就开始了。 
 
 女友刚被解开束缚，淫贱的身体本能就让她忘了母亲还被凌虐，忘了男友还在现场，立即跪在地上求在场的人轮奸她、玩弄她。我不敢呼唤她，因为那个头目说过我只要一出声，她们就会受虐，毕竟伯母还在木马上受苦呢！  
 
 女友排出满肚子的水后直接坐在一个喽?身上，扶着他勃起的大鸡巴插进自己的小屁眼里，接着，饱经蹂躏的嫩?也被人插入，嘴巴、双手全都不被允许空闲，女友就这样在我近在咫尺的距离里同时为五个流氓提供着性爱服务。 
 
 长达两小时的轮奸，女友身上的洞从未有过空闲。在所有的流氓都射出三次以上后，他们需要休息一下，但女友当然是不能休息的，他们把女友牵到那四条狗身边，让女友给狗泄欲。 
 
 「小母狗，去用你的?和屁眼让那四条狗各射出来两次，全都要射在你的嘴里。把狗精给我含在嘴里，不许咽也不许吐，等候主人的指示。主人现在要去玩你的老母狗妈妈。」 
 
 「是！淫贱小母狗听候主人的吩咐。」女友答应着爬向了墙角的四条大狗。 
 流氓们把伯母从木马上放了下来，解开束缚让她拉出肚子里的东西：「老母狗，你的身体早就是我们社团的所有物。我记得当年大哥安排你锁在院子里，每天服侍过路的公狗，你竟敢回到房子里做人。说，违抗主人该怎么惩罚？」 
 
 「贱母狗知错了，贱母狗这一辈子都在院子里侍候公狗，听主人的安排让主人随便虐。求求主人们放过小诗吧！」 
 
 「你忘了当年老大就说过，你要敢不听话，就让你女儿和你一样。现在才后悔，太晚了，你们就一起当一辈子公用母狗吧！去把你和你生的小母狗拉出来的东西都吃下去，地板也要舔干净，然后和你女儿一起去服侍狗。」  
 
 伯母爬到地上的秽物前，伸出舌头舔了起来……过了一会，伯母舔净地板后就爬去帮狗出精。 
 
 看着她们母女两人经历了那样的折磨后还要给狗玩，我很心痛。不是说狗是人类的朋友吗？怎么这四条狗毫不怜惜的强暴这对母女呢？或许在?们眼里，女友母女根本不是需要对其忠诚的人类主人，只是用来发泄性欲的人形狗用精液马桶。 
 
 在笼子里醒来后的四小时，我看着女友母女不停地被折磨、被奸操，勃起的鸡巴里竟也有了尿意。头目看出我的需要：小母狗，过来，先让你男友射在你脸上，再给你男友吸尿。」什么！他们竟然要我女友做这样的事？ 
 
 女友爬到笼边，我不知所措的退后，「兄弟，快配合一下，如果你今后还想见你女友的话。」我不知该怎么办，「只能先听话再说了。」我心里这样想着。 
 
 女友张开小嘴含住我兴奋的大肉棒上下舔吸起来，经过刚才的刺激，我早就忍受不住任何的快感了，不到两分钟，我狂泄而出的精液就喷到了小脸长长的头发和可爱的小脸上；接着，忍不住的尿液也随之射向了小诗那娇俏可人的脸宠，小诗张开嘴迎上我的尿柱，大口地吞咽着我的尿液。 
 
 当我鸡巴里最后一滴液体也离开我的身体后，我看着小诗，这还是我那温柔可爱的女友吗？小诗痛苦的低下头大哭了起来：「你别看我！你别看我！哇……  
 
 啊啊啊啊……「在精神和感观的双重刺激下，女友失禁了。 
 
 「兄弟，我们的社团在太平洋买了一座小岛，打算建成人形犬俱乐部，今晚我就要先飞去J 国的同类地方先考察一下，这两条母狗当然也得跟着我去了。不过放心，我有空就会寄带子到这里给你