看的。一个月后再见了，哈哈哈哈！」说完，头目用手里的电棍打晕了我。 
 
 等我醒来，已经是第二天的清晨了，我躺在女友家的客厅里。我找遍了整间屋子，所有的人都不见了。女友应该被他们带去J 国了吧？我根本找不到他们，就算能找到，恐怕也无能为力。我向公司请了长假，每天都在女友妈妈家附近的酒馆里借酒消愁。 
 
 直到十天后，伯母家的收信箱里出现了一张光牒。 
 
 （6 ）智取，本性 
 
 我并没有播放光牒来看，因为内容无非也就是小诗母女在日本被如何强奸虐待。而十天的时间，已经让我想到了拯救她们的办法。 
 
 之后的日子，我又陆续收到了两张光牒。直到一个月后，头目来电说第二天会带着她们回来。 
 
 第二天一早，我就在客厅等待着她们的回归。九点整时，我听到有车子停到了门口，接着，门被打开了，小诗母女被头目牵着爬了进来。她们已经认不出我了，一见到有人，就马上扑过来寻找肉棒。  
 
 头目拿出一张纸让我签字：「把这份文件签了吧，同意把她们卖给社团，然后你就可以拿到一笔钱，至于老母狗当年那些欠款也一笔勾销。」 
 
 「我是不会签的，不过我倒有一个更好的解决办法。」我回答着，一脸的平静。 
 「你们社团想要的是什么？不会只是可以随便操的女人吧？」 
 
 头目听了我的话后沉默了一下，似乎是默认了。看来我猜对了。 
 
 「以贵社如此大的势力和财力，如果只是想要可以干的女人，随时要多少有多少，何必这么麻烦不是吗？」 
 
 「说下去。」头目看着我的眼睛说道，看来他对我的话已经产生了兴趣。 
 「你们想要的是完美的性奴隶，她要能接受一切玩法却乐在其中，最重要的是，她应该是自愿成为性奴的。」 
 
 「不错，你有什么话不妨直说。」 
 
 我指着小诗母女说：「像你们这样做，只能把她们弄成两堆烂肉罢了。你们要的所谓母狗其实应该是可以像狗一样对主人唯命是从的性奴，不过按你现在的做法，最后得到的只是人肉充气娃娃。」 
 
 「兄弟，你有什么提议说来听听。」 
 
 「很简单，把她们还给我，由我来调教后为你们社团服务。」 
 
 「哦，我们做不到的事，你可以做到吗？」 
 
 「当然，因为小诗爱我，所以我可以调教她，你们不能。她在你们手里最后只会变成没生命的性爱机器，可我能把她变成活生生的性爱奴隶。我会让她因为被调教而开心，最后自愿求我调教她，变成一条真的人形母犬，而不是像你们这样只是把她强奸得不敢反抗，为了害怕而扮演母狗的角色，最后真的变成母狗。她会知道自己还是那个22岁的少女小诗，而小诗想要过小母狗一样的生活，而不是以为自己真的是一条母狗。」  
 
 「你需要多久时间？」头目问道。 
 
 「看来谈成了。」我心里想着，遂回答他：「两个月就可以。两个月以后你亲自来试用，如果玩得不爽，就把她奸成烂肉，把我杀了。」 
 
 「好！我作主答应了。你还有什么条件一起说出来吧！」 
 
 「第一，我知道你一直给她们用了什么药，你得设法解除她们身上的药力，不然她们的脑子总是不清醒是没法调教的。」 
 
 「这很容易，只要注射血清加上一些医学治疗，三天时间她们的精神就可以恢复到正常。至于身体方面就要看你了。」 
 
 「第二，伯母年纪大了，之前也被你们折磨了那么久了，请放过她，让她离开这个国家去U 国定居，以后不能再骚扰她。」 
 
 「为什么不一起调教她？」 
 
 「不要问，答不答应就是了。」 
 
 「嗯，好吧！不过她要等两个月后才能走。」 
 
 「第三，小诗只是我个人的性奴隶，和社团没有关系。社团安排来玩她的人的身份只是我的客人，我才是小诗的主人，小诗被玩只是替主人招待客人而已。你们要玩她得通知我，我再命令她被你们玩，你们不能自己找她。」 
 
 「这没问题，只要能玩到就可了。」 
 
 「第四，小诗只接待社团的高层人士和一些重要生意的合作伙伴。你们也想要长久的玩下去吧？如果让她像伯母年轻那样没日没夜的给人玩，是个喽?都可以上，万一玩死了你们也没好处。」  
 
 「这点也没问题。」 
 
 「最后一点不算条件，可以说是我的要求。就是如果你们要带她出去出席一些聚会或在公共场合玩她，我一定要在场。」 
 
 「这点为什么？」 
 
 「没什么，就是想看罢了。」 
 
 「哈哈哈哈……看来兄弟你恐怕有淫妻癖呀！没问题，没问题，你不光可以看，还可以以母狗主人的身份加入进来一起玩。好，你的要求我都答应了，你的性奴隶和她妈妈我就先带走了，三天后还你一对正常的母女。两个月后我再来，到时看你怎么用你的性奴招待我了。」 
 
 三天后，头目果然如约送回了小诗母女。 
 
 小诗看到我脸上一红，我走上前拥住小诗，「我知道那些事都不是你的错，我从没怪过你，我只会更爱你！」我坚定的说。 
 
 小诗也紧紧地抱住了我：「我好怕会失去你。」 
 
 「放心吧，我管怎样，我永远都不会离开你。」 
 
 伯母欣慰的看着我们，眼神似乎在对我说：我的女儿果然没选错人。 
 
 夜晚，我和小诗相拥而眠。经历了这么多事情，即使在伯母的面前我们也不会有什么避忌了。 
 
 「老公，之前那些事你真的不介意吗？」 
 
 「当然了，我说过那不是你的错。等过几天我会找机会带你们逃走的。」  
 「可是，老公，我的身体已经和以前不一样了。这几天他们没有欺负过我，可我每天都手淫好几次。」 
 
 「不要紧的，等我们逃走后，如果我一个人满足不了你，咱们可以找别人来一起做爱呀！只要你能开心就好。」 
 
 「老公，你不介意我和别人男人一起吗？你是不是不爱我了？」 
 
 「当然不是了，小傻瓜，我对你的爱从没变过，我只是希望你能开心。而且看着你和别人做爱，其实我心里也挺兴奋的，比起自己和你做爱是一种不同的感觉，我也说不出哪一种比较爽。 
 
 我要带你们逃走只是怕你再接触他们，会回忆起这段不愉快的经历。其实那天我看你在木马上被他们玩弄时真的好过瘾，虽然很心疼，但更多的是兴奋。我觉得你好美，比任何时候都美。「 
 
 「你说的都是真的吗？」 
 
 「嗯。」 
 
 「老公，其实那