天在木马上我也很兴奋。平常被他们折磨的时候，我只是感到很痛苦，可那天你在看着我时，我觉得好开心，当时我只想让你这么看着我，眼睛都不要眨，就这么一直看着我。 
 
 老公，其实被他们控制时，我发现自己是一个有被虐倾向的人，我虽然讨厌被他们折磨，但我好想让你折磨我。也不是说折磨啦，应该说让你欺负，让你控制。我只是想像被你命令就会好兴奋，好冲动。「  
 
 我在小诗的两腿间摸了一把，发现她的下体已经水流成河了，「你这里为什么会这么湿呀？」我故意逗弄小诗。 
 
 「嗯……你好讨厌耶！这样欺负人家，人家想要让你用大肉棒好好抽插人家啦！」 
 
 看着小诗娇憨的模样和害羞得发红的小脸，我心里兴奋无比却还故意逗她：「插你哪里呀？」 
 
 「插……插人家的下面嘛！」 
 
 「下面，那是什么呀？」 
 
 「嗯……嗯……公你好坏，欺负人家……」女友的双腿不停磨蹭，手想要去抚摸自己的下体。我见状轻轻抓住她的双手问：「我哪欺负你了，你不说我怎么知道插哪呀？」 
 
 「呜……嗯……插人家的?啦！小诗想要被老公的肉棒插进小?啦！」小诗几乎是喊了出来。我的手只是轻轻的扶在小诗的手上，可在这样的情况下小诗也没有试图挣脱，看来小诗还真的有M 奴的潜质呢！ 
 
 这样的小诗让我忍不住想继续逗弄她，「小?是什么？你先指给我看看。」 
 说着我放开了小诗的双手。小诗马上站起来脱下身上的睡裤坐到我面前，双腿张开，用双手分开自己的阴唇，把那湿润的洞穴内粉红的小肉芽暴露在空气和我的视线中：「老公……别再逗人家了……快一点……求你了！」 
 
 我笑了笑说：「哦，原来这就是小?呀！我知道了。好，咱们睡吧！」说着转身躺了下去。  
 
 「呜哇哇……怎么这样子欺负人啊？难受死了，人家都这么听话了，呜……呜……」小诗突然大声的哭闹了起来。 
 
 「不插你就哭，这样也算听话吗？」 
 
 「呜……老公，人家以后一定都听你的话，给我吧！你忍心看人家这么难受吗？别再欺负人家了好不好？」 
 
 其实这时我也已经忍不住了，肉棒早被小诗挑逗得硬到发痛，于是一把拉过小诗，将早已勃起的阳具一下插入她那早已泛滥成灾的肉洞。 
 
 「啊……啊……哦……啊……」还没等我开始抽动阳具，小诗的身体就绷直了，接着开始颤抖，小?里射出一股股阴精来。 
 
 「怎么，一下就高潮了，你是不是早泄呀？」 
 
 「老公你坏死了，都是你刚才那么欺负人家，让人家太兴奋了。」 
 
 「刚才是你求我我才插你的，我没爽你倒先爽了，你说现在该怎么办呀？」 
 「老公，对不起。」 
 
 我抚摸着女友因高潮而勃起的阴蒂，不时地把两只手指伸进女友还在流出阴精的阴道：「你这里怎么这么没用呀？一点忍耐力都没有。」小诗红扑扑的小脸还带着兴奋，乌黑的大眼睛突然射出淫猥的光芒：「那……」 
 
 「那什么，怎么样？」 
 
 「那你就狠狠地惩罚它呀！」 
 
 这小妮子，我感到全身血脉贲张，真不知是我在逗弄她还是她在逗弄我。  
 「可是这样你不会痛苦吗？」我继续抠弄着小诗的肉洞，磨擦她的阴蒂。 
 「啊……嗯嗯……不会……被老公你欺负好舒服……小诗……啊……小诗要当老公的小奴隶……小狗狗……啊……嗯啊……又想要了……啊……进来……进来……接着插人家啦！」 
 
 面对此情此景，我怎么还能忍得住？马上提枪再战小诗，「哦……好湿、好紧！嗯啊……老公你好强……再快一点……啊……小奴隶爱死你了！」我和小诗的淫声浪语连成一片，最后双双到达了高潮。 
 
 喘息过后，我抚摸着躺在我怀里的小诗：「明天咱们先设法看看他们有没有派人监视咱们，如果没有的话就想办法带你妈一起逃走。」 
 
 「老公，我问你一件事，你要认真的回答我。」 
 
 「嗯，你说吧！」 
 
 「你说以后不介意我是真的吗？」 
 
 「是真的。对于这种事我想得很开，只要你心里只爱我一个，你的身体有需要时可以和别人做，或者找别人来咱们一起做都可以。」 
 
 「那你说那天看我被他们玩弄很兴奋也是真的吗？」 
 
 我低下头有些羞愧：「嗯，我也不知道为什么会有这种想法，但我真得觉得好爽、好刺激，想要加入进去一起玩弄你。」 
 
 「那咱们就不要逃走了。」 
 
 「什么？」我大吃一惊，没想到女友会说出这样的话。  
 
 「咱们就算逃走，以后也要找别人来一起做爱，干脆就不要冒险了，把他们当成来配合咱们俩做爱的人不就好了吗？反正人家的身体现在变得这么淫乱，而你又不介意人家和别人做。和别人，和他们不都是一样嘛！ 
 
 你不用怕人家会为以前的事不开心，实际上这大半年的经历虽然有过很多痛苦，但现在都过去了，我不会再痛苦了。因为有你的爱，我现在已经走出了那段阴霾。而且也正因为有过这样的经历，反而让我认请了自己，我有一个有极重受虐癖的身体。被他们折腾时，我心里虽然痛苦，但身体却能从中得到享受，如果老公你来折磨我的话，我的身心一定都会感到快乐的。「 
 
 「你是认真的吗？」我问道。 
 
 「嗯！小诗以后就是老公的奴隶小母狗，老公想怎么玩和虐待都行，还可以让别人也和老公一起玩，一起虐待小诗！」 
 
 我望着窗外的夜空。淫妻如此，夫复何求？ 
 
 
 