【娟姊好色的佳女儿】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 〈一〉 
 
 噗噗…噗噗……噗噗……听到这个声音就知道美如回来了，我赶紧跑到楼下去帮忙把摩托车停好。美如是我老婆的妹妹，老婆一共两个妹妹，美如是大妹。 
 
 美如：「姊夫，不用麻烦了，我自己来就好了。怎么这么晚了还没睡啊？」 
 
 我：「不就是为了等你?！」 
 
 一伸手就直接往屁股的方向摸去。 
 
 美如：「哎呀！先等我把铁门关好嘛……姐姐睡了吗？」 
 我：「还没呢！她在楼上整理衣服。」 
 
 一边说话，我ㄧ手搂着小蛮腰，一手摸着阴部。 
 
 美如：「嗯……姐姐还在楼上呢……」 
 
 我亲吻着小嘴，美如的手已经把我的兄弟给掏出来了。 
 
 美如：「喔……硬起来了……」 
 
 我：「当然?！老早就准备好了！」 
 
 美如用她灵巧的舌头舔着老二，从根部到龟头.再把它含进去，又吸又舔，不断地吸吮着。 
 
 美如：「嗯……嗯……啾……啾……嗯……」 
 
 我：「好……好……好爽……」 
 
 突然间，楼上的老婆出声了！ 
 
 美秀：「老公？你在干嘛？」 
 
 我：「喔！我在帮美如停车！」 
 
 美秀：「弄完早点睡觉！」 
 
 我：「好！」  
 
 美如还在底下吸着，手伸下去摸美如的阴部。哇！都湿透了！ 
 我：「美如……你那边好湿喔……姊夫的肉棒让你很想要吧？」 
 美如：「嗯……嗯……噗滋……噗滋……」 
 
 我：「喔……不行了……我要射了……不行……」 
 
 美如：「嗯……嗯呜……嗯呜……嗯……滋……嗯……滋……」 
 美如：「嗯……姊夫……讨厌啦……现在姊夫舒服了，那我怎么办？晚上我会睡不着呢。」 
 
 我：「我知道！在忍耐一下嘛……等你姐姐不在家，我会好好满足你的！乖……」 
 
 美如：「嗯！一定喔！」 
 
 美如整理一下自己的衣服，再帮我整理了一下，然后就回去了。 
 美如：「姊夫我走了！晚安，ＢＹＥＢＹＥ！」 
 
 我：「嗯！小心慢走！晚安，ＢＹＥＢＹＥ！」 
 
 美如和小妹美瑜，还有我岳母岳父住在附近，我和老婆因为结婚的关系，所以搬出来住了。因为我住的地方有车库，所以美如把摩托车放在我这里，然后走路回去，早上要上班的时候再过来骑车。 
 
 过了几天…… 
 
 铿锵！砰！ 
 
 美如：「耶？姊夫你在家啊？」 
 
 我：「对啊！请个假，想休息一下。怎么？要上班是吗？」 
 美如：「没有！今天也刚好轮到我休假！我是帮你们拿些水果来的。」  
 
 我：「喔！小妹昨天才拿一些过来的，怎么今天又拿来了？」 
 美如：「是喔？美瑜昨天有拿来喔？那她还叫我拿这些来？」 
 我：「算了……没关系！拿来就拿来了，放着吧！」 
 
 我靠过去用右手握住美如左边的乳房，稍微揉了一下…… 
 美如：「嗯……姐姐上班去了？」 
 
 我：「是啊！我们有一整天的时间……」 
 
 用左手抱着美如，右手依然紧握着乳房。舌头舔着美如的嘴唇，从上开始，然后两个人的舌头纠缠在一起。解开了裙子，把上衣一件一件地脱掉，用食指与中指揉着阴部。 
 
 很快地，感觉到小裤裤逐渐地湿了。美如今天穿着一套粉红色的内衣裤，优雅地衬?着美妙的身材。解开胸罩，再把内裤给脱下来，慢慢用中指插入那湿热的小穴。美如也用她纤细的手，轻轻地上下搓揉我的肉棒。 
 
 美如：「姊夫……我好喜欢的肉棒……」 
 
 我：「那你可要好好享用啊……」 
 
 美如：「带我到房间里去……」 
 
 我抱起了美如往卧室走去，让美如趴在床上，然后把屁股抬高。粉红色鲜艳的肉唇明显地显露出来，空气中一下子充满了淫糜味道。两手撑开屁股，伸出舌头品?一下蜜汁。随着我的吸吮，淫水非但没有减少，反而有越来越多感觉好像溢满出来似的。  
 
 我：「美如……你的小穴好像越来越色了……你看，越来越湿了，都留到大腿上……」 
 
 美如：「姊夫……快点……我好想要……」 
 
 肉棒的前端流出了透明的液体，我的肉棒现在也处在青筋暴涨的状态.把龟头抵在肉穴上，用前端轻轻地摩擦，慢慢加快速度，摩擦的范围也从前端到根部反覆着不停。 
 
 美如：「啊……姊夫……不行……快点……我想要……」 
 美如：「快点插进去……不要……啊……」 
 
 为回应我这位大姨子的要求，我把前端抵入粉红色的肉穴里. 
 美如：「嗯……啊……好热……」 
 
 肉穴里已经很潮湿了，所以进入的时候很顺利。挺进到底之后，再慢慢地抽出，插入，抽出，插入，抽出…… 
 
 美如：「啊……嗯……姊夫……喔……」 
 
 经过一番抽插之后，粉红的嫩穴转变成鲜红.我把美如翻了过来，美如扶着肉棒然后对准了肉穴坐了下来。一次又一次地向上挺，美如的双乳也随着我挺进的韵律摆动。 
 
 美如：「啊……不行了……姊夫……我要……我要到了……」 
 我：「再等一会……我也要……」 
 
 美如：「今天……今天安全……射……可以射进去……」 
 我：「嗯……好……哦……」 
  
 噗滋……噗滋…… 
 
 美如：「啊……啊……嗯……好热……好热……姊夫的……好热……」 
 
 经过激烈的交缠，两个人满头大汗，便到浴室洗个澡。美如用手遮着肉穴，那种害羞的模样，差点让我再度兴奋起来。带点绯红的脸颊，真是可爱极了。 
 
 美如：「姊夫……你在看什么？快洗啊！」 
 
 我：「为什么要用手遮着？害羞？不都是看过了吗？」 
 
 美如：「我是怕流出来！姊夫不都是全射进去了吗？喔……肉棒又硬起来?？我把它清乾净…」 
 
 说完便用嘴把我的肉棒给全部含了进去，套弄、吸吮、舔舐，搞得我又心痒痒的了，於是又在浴室里大战一场。 
 
 〈二〉 
 
 我跟老婆有时候会到岳母那边去吃晚饭，今天原本也是要两个人一块去，可是老婆她突然要加班，所以今天就只有我一个人去了。 
 
 铃……铃…… 
 
 我：「妈！」 
 
 妈：「只有你来喔？美秀哩？」 
 
 我：「她还在加班。我今天比较早下班，所以来得比较早。」 
 妈：「喔……饭菜都已经煮好了，你爸今天