也要加班，会晚一点回来！」 
 
 我：「美瑜哩？」 
 
 妈：「她在洗澡，先坐啦，等一下就要吃饭了。」 
 
 老婆今年２３岁，岳母是在２０岁的时候生老婆，所以今年是４３岁，不知道是现在的保养品品质不错，还是天生丽质的关系，总之就是看起来很年轻，看起来好像是３４岁，有好几次出门，大家还以为是四个姐妹花呢！咦？浴室的门没关好？是美瑜吗？慢慢靠到浴室门旁边，从门缝往里头看。  
 
 哼……十六岁的肉体……看起来好嫩好嫩。先是美秀，再来是美如，那美瑜呢？也许有一天……现在在洗阴部了！好像没多少毛…… 
 
 美如：「姊夫！」 
 
 我：「吓！是美如啊……回来也不出声……」 
 
 美如：「你在干什么？偷看美瑜洗澡？」 
 
 我：「呵呵呵……身材还不错！」 
 
 美如：「喂喂喂，可以这样吗！」 
 
 我：「还好啦……」 
 
 我伸手去摸美如的乳房，轻轻地在乳房上揉两下。柔软粉嫩的乳房握在手里，真想让人大咬一下。 
 
 解开第一颗?子，手伸进入用手指穿过内衣找到乳头.两指轻捏乳头，慢慢地按摩，很快地两边的乳头硬了起来。 
 
 美如：「姊夫……到房里去……」 
 
 美如带着我进入她的房间，转身把门轻轻地上锁之后，便很快把我的裤子脱下，找到我那硬的发热的肉棒，然后含到嘴里.湿热的小嘴，滑溜的舌头，极端地刺激我的肉棒。 
 
 从轻巧的舌吻，到强吮地深吞，每一个动作都让我爽到不行。我把美如转了过去，让她背对着我，迅速脱下她的内裤。用我的肉棒狠狠地贯穿美如的身子，多到溢到地上的淫水，让我每一次的进入都能直接到最深处。 
 
 妈妈在厨房里煮菜，美瑜在浴室里洗澡，美如必须忍受不能发出声音，但一次又一次的快感，终究让她到达了幸福的时刻────高潮。  
 
 美如：「嗯……嗯……嗯……啊。！」 
 
 阴道一阵阵强烈的收缩，让我的精关再也忍耐不住了！ 
 
 我：「美如……我也要……射了……」 
 
 美如：「今天不行……嘴……射在嘴里……」 
 
 说完，美如转了过来，将肉棒塞在嘴里.松开精关，全部的阳精一下子灌到美如的嘴巴里. 
 
 这时候，突然兴起一个恶作剧的念头！ 
 
 我叫美如先不要吞下去，然后穿好衣服到外面拿了一个空杯子进来，让她把精液全吐到杯子里去。再拿到外面去装满果汁，绞拌一下便跟美如说：我：「美如！你等一下吃饭的时候就用这个杯子，知道吗！」 
 
 美如：「姊夫…你怎么这样……这样好奇怪喔！」 
 
 我不理会美如的抗议，直接把特殊果汁放到餐桌上。这时候妈妈刚好煮好菜，美瑜也刚好洗完澡出来了。 
 
 妈：「饭好了！大家吃饭吧！」 
 
 铃……铃……我接起来电话。 
 
 美秀：「老公！」 
 
 我：「喔！老婆？什么时候回来啊？饭刚刚煮好了！」 
 
 美秀：「我等一下要跟阿菁去吃饭，今天就不回去吃了！」 
 我：「知道了！早点回来啊！」 
 
 接完电话，我便跟大家说我老婆今天不回来吃了。所以呢，今天的晚餐只有妈妈、美如、美瑜还有我四个人一块吃饭。  
 
 美瑜：「二姐！你怎么脸红红的？是不是不舒服啊？」 
 
 美如：「没…没有！可能是太热了吧！」 
 
 美瑜：「是喔……这里有杯果汁，你不喝我先喝吧！」 
 
 说完便举起了杯子，然后喝了一大口。我和美如两个人瞪大了眼睛，你看我我看你，一下子不知道该说什么. 
 
 美瑜：「妈！这果汁是不是坏掉了？味道好像有点怪怪的？」 
 我心想这里面加了天然添加物，味道自然不大一样。 
 
 妈：「有吗？我喝喝看！」 
 
 妈妈把那杯果汁拿了过去，同样地也喝了一口。 
 
 妈：「不会啊！味道很正常啊！蛮好喝的，你不喝给我喝好了。」 
 我：「可能是你搞错了，小妹」看着妈妈又喝了一大口果汁，我跟美如在一种诡?的气氛下结束了今天的晚餐。 
 
 〈三〉 
 
 岳父岳母他们就只生了三个女儿，我老婆美秀，大姨子美如，小姨子美瑜。 
 
 常听到岳父感叹的说：要是有一个儿子就好了。 
 
 事实上，我曾听美如说过他们有时候还在努力呢！是不是事实，我不想去求证，也没这个必要，也许有一天我就会这么多出一个舅子也说不定。 
 
 不过，岳母姣好的容貌和的曼妙好身材，一点也不像是４３岁的女人。一想到岳母还在为了生儿子而努力的时候，肉棒不知不觉中就硬了起来。有一天，正好就有这样的一个机会……  
 
 妈：「啊？阿川……你来了？」 
 
 我：「妈，怎么一个人在喝酒？爸呢？」 
 
 妈：「别提他了！你先吃饭吧。美秀她们三个姊妹一起出去玩，你怎么不去？」 
 
 我：「本来是要去的，可是公司临时有事，没办法！妈！一块吃吧！」 
 
 妈：「没关系！你吃吧，我还不饿.」 
 
 我一个人很快吃完饭，便陪着妈妈一边喝一边聊天。 
 
 我：「什么事呢？爸爸怎么不在？」 
 
 妈：「他跑去那个女人那里，今天不回来了！」 
 
 我ㄧ听到那个女人，我大概知道了。听说岳父他有外面有个女人，不过一直没证实过，因为没人敢问！不过这种事，谁敢承认呢。今天岳母她这样说，大概是八九不离十了。 
 
 妈：「?……?……」 
 
 我：「妈？怎么了？想吐是不是？」 
 
 我扶着岳母往浴室里去，岳母对着马桶吐出一肚子的不快！我帮岳母清洁了一下，便帮忙搀扶到岳母的卧室。由於近距离的接触，再加上酒精发酵的作用，闻着岳母身上所发出成熟女人的味道，我的肉棒居然在这个时候变硬了。 
 
 妈：「阿川！怎么还不生孩子呢？」 
 
 我：「再晚一点吧，反正还不急！」 
 
 妈：「你想要男生还是女生？」  
 
 我：「都可以啦！这事没办法决定的！」 
 
 妈：「生个男生好！不要像我，都生女的。」 
 
 我：「女生也不错啊！美秀、美如、美瑜她们三个姐妹都不错.像妈妈一样漂亮，身材也那么好。」 
 
 妈：「真的吗？你喜欢妈妈这一种的？」 
 
 可能也是酒精的作用吧，妈妈说起话来也比平常大胆。我告诉妈妈我喜欢她，妈妈笑得好妩媚。渐渐地我们两个人的嘴唇慢慢地靠拢，从轻吻到两舌交缠的