接吻。 
 
 我紧紧抱着岳母，用力地将她拥在怀里.两人身上的热度急速上升，脑筋里一片空白，就交给最原始的欲望去处理接下来所发生的事情。 
 
 很快的我们将身上所有的束缚去掉，我吻着妈妈的乳头，揉着两个乳房，一下子用力搓揉，一下轻抚乳头. 
 
 我也没有忘记朝肉穴下手，由於经过我一番的爱抚，岳母的肉穴已经可以用?滥来形容了。我用舌头舔着阴阜的周边，那轻柔的触感，让岳母的阴部更加地湿润了。这么的湿润，我觉得差不多可以了，便举起我的肉棒，朝着肉穴的深处挺进. 
 
 妈：「嗯……啊……啊……嗯……啊……」 
 
 虽然生过三个孩子，阴道不像没生过孩子的女人那么紧，但是那种快感，又是另一番的滋味。我照着Ａ片上的工夫，使出所谓的九浅一深，让我眼前的这个女人，不断地发出淫叫声。  
 
 妈：「嗯……啊……好棒……继续……不要停……啊……」 
 妈：「我要……快……快一点……我要……」 
 
 妈：「用力……再深一点……深一点……嗯……啊……」 
 我感觉到阴部收缩的压力，我知道岳母的高潮快到了，於是我便加紧的速度，每次都以直捣黄龙的方式插入。 
 
 妈：「啊……啊……啊……」 
 
 最后，我也忍不住了，一阵阵的射出，直接就朝着岳母的子宫送出我的精子…… 
 
 天亮后，我在岳母的床上惊醒！一边思考着昨天晚上的事情，一边穿起了衣服走到了客厅，遇到了我的岳母…… 
 
 我：「妈……早……」 
 
 妈：「早……睡的好吗？」 
 
 我：「好啊……嗯……昨天……」 
 
 妈：「昨天的事就让她过去吧！不需要向任何人提起……」 
 看着岳母羞红的脸，我不禁靠了过去，从背后拥抱着岳母。岳母的肩膀颤抖了一下，但是并没有拒绝. 
 
 伸出舌头舔着岳母的耳朵，从耳尖一直到耳垂，反覆不停的舔舐与吸吮，逐渐软化岳母装出来的冷静外表。 
 
 岳母不停地喘息，终於转过身来与我相吻，灼热的舌头互相的交缠在一起，吸着混合的唾液，这样子的深吻真是让人心神荡漾。 
 
 我翻起岳母的裙子，脱下在里头的内裤，接吻所造成的影响，在内裤上的水渍就是个明显的?明。我让岳母转过去，上半身趴在桌子上，起出我热的发胀的肉棒，把龟头抵在肉穴上，沿着那充满蜜汁的肉缝上下的摩擦。  
 
 岳母对我这种挑逗的举动似乎有所反应，不断渗出的淫水沾满我的肉棒，同时也让岳母要我插入的愿望更加强烈，因为，这从她口中发出的吟叫声就可以知道。 
 
 妈：「啊……嗯…啊……干我吧……把肉棒插进来……快点…干我……」 
 
 我听从岳母的命令，以最快的速度插入坚硬的肉棒。 
 
 妈：「啊…好棒……啊……嗯……啊……」 
 
 我：「啊……妈……好紧……你的肉穴好紧……」 
 
 妈：「叫我阿娟……叫阿娟就可以了……嗯……啊……」 
 我：「阿娟……娟姐……好舒服……」 
 
 娟姊：「我也是……啊……深一点……再深一……啊……」 
 不断地冲刺，越来越深入也越来越用力，好像要掏光子宫里面的东西。我把娟姊翻了过来，让她躺在桌子上，继续用我的肉棒干着娟姊。 
 
 娟姊：「啊……啊……到了……啊……」 
 
 随着阴道的强烈收缩，我也感觉到自己到了极限。从肉棒里射出来的精液，很快地灌满娟姊的子宫.我倒在娟姊的身上，大声的喘息着，两个人经过一番奋战都已经精疲力竭了。肉棒任由他放在莲姊的肉穴里软化之后，我就把他抽了出来，结果刚刚射进去的精液就流了出来。 
 
 我：「娟姊，流出来了……」  
 
 娟姊：「啊……赶快去洗一洗！」 
 
 我：「干嘛洗？留着不是很好吗？」 
 
 娟姊：「嘻……不要说傻话了！走……去洗一洗吧！」 
 
 结果这么一洗，我们又在浴室里玩了好几回了…… 
 
 〈四〉 
 
 美瑜：「嗨！姊夫！」 
 
 我：「嗨！你们来啦，美如、美瑜！」 
 
 美瑜：「大姐呢？」 
 
 我：「美秀在厨房里准备东西。」 
 
 美瑜：「那我去帮忙！」 
 
 我：「麻烦你了，美瑜！」 
 
 因为南部有个客户临时出了问题，所以岳父岳母他们赶了过去，今天晚上就不回来了。所以今天美如、美瑜她们姐妹俩，今天就到我这个姊夫家吃晚饭，顺便照顾她们。 
 
 美瑜一来，就跑到厨房去帮忙我老婆做饭去了，就剩下我和美如两个人在客厅里.我趁着美如不注意，偷摸了美如那又滑又嫩的屁股一把！ 
 
 美如：「吓！姊夫！你干嘛啦？大姐她们还在厨房里呢！」 
 我：「这样不是比较刺激吗？」 
 
 一手抚摸着乳房，一手探索着私处的秘境，不一会，温暖的蜜汁沾湿了内裤，也弄湿了我的手指。 
 
 美如随着我的爱抚，体温逐渐的升高，进而贪婪地向我索吻。两舌紧密的交缠，舔舐、吸吮着对方。  
 
 美瑜：「开饭了！姊夫！」 
 
 突然间，美瑜厨房里端着菜?过来。我和美如赶快分开，交缠的唾液在空中形成一条银丝，随着两个人的距离加大然后断开. 
 
 四个人一起吃着晚餐，用餐的时候我想起在岳母家吃晚饭的那一次，不禁笑了出来，所幸只有美如有看到，不然我就不知道该怎么解释了。 
 
 美如：「姊夫……你刚刚在笑什么？」 
 
 美如偷偷地问我。 
 
 我：「我想起了之前在家吃饭的那一次……」 
 
 听了我的答案，美如脸上也泛起了红潮。 
 
 轰……哗……突然间下起了大雷雨！ 
 
 美秀：「下这么大雨，我看，今天晚上你们就住在这里吧！」 
 美秀看着外面的大雨，然后向这两个妹妹说道。同时我也这么应声附合着。 
 
 我：「对啊！下这么大的雨！我看你们今天别回去了，就在这里住下吧，反正还有客房。等一下，我们可以来看电影！」 
 
 结果，她们就这么住下了。大家一起收拾桌子，之后一起在客厅看着电视。 
 
 一直到了十一点，美秀因为太累，所以先去睡了。这个时候我提议看鬼片。 
 
 我：「在深夜里看恐怖片最刺激了，怎么样？一起看吧？」 
 美瑜：「好啊！好啊！但是姊夫……可不可以帮我拿条毯子，我觉得有点冷。」  
 
 回应美瑜的要求，我就去拿条大一点的毯子，三个人可以一起盖，然后就一起看片子了。