 
 
 看的时候，我坐在中间，美瑜坐我的左边，美如坐我的右边，形成左拥右抱的形式。但是这个时候我还不敢对美瑜下手，美如就不同了。在毯子底下，我的手不安分了起来。 
 
 右手钻到美如的两腿之间，隔着裤子摩擦阴部。这个举动让美如吓了一跳，但是她马上伸手探进我的裤子，握住我的肉棒上下搓动。 
 
 美如偷偷告诉我，隔着裤子抚慰不过瘾，要我伸进去。当我伸进美如的裤子之后，我的手感到一片潮湿。原来美如她下体早已经被我搞的?滥了，难怪她这么急得要我进去。 
 
 二话不说，马上把中指插入肉穴里.突如其来的举动，让美如叫了出来！ 
 
 美如：「啊……」 
 
 好在现在在看恐怖片，女孩子发出尖叫声不是什么怪事，不然真不知道该怎么跟美瑜解释。 
 
 中指不断地在阴道里?动，造成肉穴流出越来越多的蜜汁。我再插入食指，两只手指头抠着美如那又湿又热的肉穴，再加上我用拇指抵着阴蒂持续地抚摸，美如的喘息声是越来越大了！ 
 
 突然间，美如的双腿紧闭，紧紧将我的手夹住。两只手指感到阴道强力的收缩，我知道美如达到高潮了。美如紧咬着双唇，努力忍耐不发出一丝声音，但是看着涨红的脖子和两腮，看起来还是很明显.  
 
 我偷偷瞄了美瑜一眼，美瑜的眼睛紧紧盯着电视萤幕，看起来应该是不知道在她身边上演着一场活春宫.等到她平息之后，藉口去上个厕所，顺便整理一下自己的服装. 
 
 我也起身以拿饮料为由，跟着她一起到了厨房。一进厨房，我很快地把我的肉棒插进美如的小嘴，让美如用舌头和嘴巴来解决我的欲望。我的肉棒不断地在美如的小嘴进出，温暖的嘴巴，灵活的舌头，再加上刚刚的刺激，我的肉棒很快地在美如的嘴里爆出满满的精液。 
 
 我要求美如先不要吞下去，然后跟我一起到客厅去看着电影。 
 美瑜：「二姐怎么了？怎么脸红红的？」 
 
 一回到沙发上，美瑜便开口询问。美如因为嘴里含着精液，根本没有办法开口，只能稍微的摇摇头表示。我看着美如皱着眉头的表情，觉得很有趣，但还是出来打个圆场。 
 
 我：「可能刚刚被电影吓到了，等一下就好了。」 
 
 美瑜：「真的吗？没想到二姐这么胆小？」 
 
 说完，美瑜便回头看电影去了。我偷偷地告诉美如：我：「吞下去吧！」 
 
 ?下我的精液之后，美如张大了杏眼瞪着我，表现出一副不满的样子。我急忙安抚她：我：「不要生气了，晚上有机会我再补偿你……」 
 
 於是，大家就这样看完了电影，然后回房睡觉去了。但是等大家睡熟之后，我和美如都藉口上厕所，然后在厕所里尽情地游戏……  
 
 〈五〉 
 
 美如：「姊夫……妈她好像怀孕了哩……」 
 
 我听到美如这么一说，心里吓一大跳，从那个时候到现在，差不多也快两个月了。虽然中间也有亲密接触，但是真正射进去的，只有那一次而已……不会那么巧吧？ 
 
 我：「喔……那样子不错啊！爸爸他不是一直想要个儿子吗？也许有机会喔……」 
 
 美如：「如果真能有个弟弟，真的是不错啦！可是妈妈她也算高龄产妇了，会不会有危险啊？」 
 
 我：「现在的医学这么发达，应该没问题啦！」 
 
 美如：「那你和大姐什么时候要生孩子呢？」 
 
 我：「嗯……顺其自然吧……反正也不急…那你什么时候要帮我生一个？」 
 
 美如：「我们可以吗？我是真的很想帮姊夫生一个孩子的……」 
 正当我们两个人要接吻的时候……大门打开了！ 
 
 美如：「妈！你回来了……」 
 
 美如很快站起来向妈妈问道。 
 
 娟姊：「嗯！我回来了！喔？阿川，你来了？」 
 
 我也很快站起来向娟姐问好。 
 
 我：「嗯！妈……我送美如回来的。」 
 
 娟姊：「那等一下大家一块吃晚饭吧！美如！我刚刚忘记买酱油了，能不能帮我去买？」 
 
 我：「我去就好了，用不着美如去啦。」  
 
 美如：「没关系.我去买，姊夫你坐一下。」 
 
 然后美如就自己出门去买东西了。我尾随着娟姐到了厨房，然后双手环抱着娟姐，从背后吻着娟姐的脖子、耳垂、耳尖然后脸颊一直到双唇。 
 
 娟姊：「你知不知道你闯祸了？」 
 
 娟姐在拥吻之后说道。 
 
 我：「闯祸？怎么说？」 
 
 娟姊：「把妈妈的肚子搞大……算不算闯祸？」 
 
 我：「啊？那怎么办？爸爸知道吗？」 
 
 娟姐看了我的表情，不禁笑了出来。 
 
 娟姊：「傻瓜……娟姐是逗你玩的。你岳父他不知道这是你下的种，我就说是上回去南部那一次的。」 
 
 我：「娟姊！您别吓我啊！这么一来，我就多了一个小舅子或是小姨子了，还是儿子或女儿的。」 
 
 娟姊：「是啊！所以最近我就不能再跟你那个了，为了胎儿着想。」 
 
 我：「那个啊？您是说这个吧！」 
 
 撩起了裙子，手指穿过内裤，直接接触娟姐的阴蒂，然后在上面施以轻柔的触摸。等到肉穴里的液体满出来的时候，我再用舌头加以检查。 
 
 我抱起娟姐让她坐在料理台上，把她的右脚抬起来跨在台面，我的舌头像一条灵活的红蛇般，在人肉做成的洞穴里钻动。不时用舌尖刺激阴蒂，流出的淫水不断沾湿我的脸。  
 
 娟姊：「嗯……我好想要……我好想要……」 
 
 我：「要什么？娟姐？你要什么？」 
 
 娟姊：「我要肉棒……我要你的肉棒……」 
 
 我：「可是你不是说不行的吗？为了肚子里的孩子……」 
 娟姊：「我忍不住了……我要……」 
 
 娟姐很快的从料理台上下来，用双手扶着料理台，背对着我露出满是淫水的红色阴户。看到这幅景象，我想到我也曾对美如有过这样子的举动。 
 
 看着母女几乎一模一样的姿势，更是燃起体内一股男人原始野性的征服欲望。我扶着肉棒对准的肉穴的入口，缓慢地向前前进. 
 
 虽然欲望很强烈，但是腹中的胎儿毕竟是自己的孩子，还是要小心一点.我慢慢地干着娟姐，速度并不快，但是我插得很深。 
 
 每一次的深入，都伴随着娟姊的喘息声，娟姊似乎不想掩饰，呻吟声让整个厨房充满着淫荡的声音。娟姊受不了我这样一次又一次的进攻，终於要高潮了。 
 
 同时，我也随着阴道的收缩释放出生命的菁华. 
 
 娟姊：「啊……啊……嗯