……啊……」 
 
 我：「呼……怎么样？娟姊？终於满足了吧？」 
 
 娟姊：「嗯……好棒……」 
 
 当我和娟姊正准备清理善后的时候，我才注意到我们背后有个人影！这个人影发现到我看到她的时候，很快地闪进房间里去，而这个房间正是美瑜的房间…  
 
 … 
 
 我心里想：糟了！是美瑜吗？她是不是都已经看到了？我回头看看娟姊，她正在享受着高潮过后的余韵。 
 
 美如：「妈！我回来了！」 
 
 一听到美如回来的声音，我和娟姊以最快的速度整理好衣服。此时我才发现，娟姊的内裤还丢在料理台上，我赶快把它收进口袋里.也就是说，娟姊现在并没有穿内裤…… 
 
 娟姊：「美如！先陪姊夫到客厅坐吧！晚饭等一下就好了！」 
 於是我和美如便到客厅一边看电视一边聊天。经过美瑜房间的时候，我偷偷往里面看了一下。 
 
 我看见美瑜躺在床上睡觉，心想：是我的错觉吗？刚刚我应该没有看错，而且娟姊呻吟的声音……她不可能睡觉，应该是装睡吧！真是不小心！没有注意到家里还有人在……万一美瑜她说了出去… 
 
 这下子可真的糟糕了！ 
 
 娟姊：「大家吃饭了！趁热快吃！」 
 
 这个时候美瑜才从房间里出来，娟姊一看到美瑜，马上露出惊讶的表情，然后再看看我，我便对她点点头，我想这下子大家都心里有数了。 
 
 我看着娟姊，娟姊的两腿之间滴下不少白浊色的液体.我注意到美瑜也有看见，但是娟姊并不知道。 
 
 娟姊：「你们大家吃吧！我先去洗澡了！」 
 
 娟姊带着不知所措的表情对着我们这样说，然后便躲到浴室去了。美瑜抽了几张面纸，然后擦拭刚刚滴在地上的液体，然后坐在我对面。大家便这样聊着有的没的度过今天的晚餐，当然，吃完饭我马上就回去了。  
 
 过了几天太平无事的日子，美瑜突然跑到我家来找我。当然，家里只有我ㄧ个人在。那天晚上，娟姊马上打电话给我，说美瑜好像当做什么事都没有发生过，一切就和平常一样。我心里想，美瑜不知道打什么主意，不过，今天应该就可以知道了。 
 
 美瑜：「姊夫……」 
 
 我：「嗯？有话跟我说？」 
 
 表面上装着没事，但心里面七上八下的。 
 
 美瑜：「你那天跟妈妈在……」 
 
 我：「在什么？」 
 
 我故意装傻地问，我想试探她到底想做什么？ 
 
 美瑜：「在……在厨房里……作爱……」 
 
 我：「嗯！你都看到了？」 
 
 美瑜：「嗯！都看到了！」 
 
 我：「那你还想知道什么？」 
 
 美瑜：「嗯……为什么要和妈妈做那种事？」 
 
 我：「因为……妈妈是女人，而我是男人，互相需要……而且你知道……爸爸在外面另外有女人的事吗？」 
 
 美瑜：「我知道……但也不可以因为这样就和妈妈她……」 
 我：「但是妈妈很可怜的……爸爸这样子背叛她……」 
 
 美瑜：「可是……」 
 
 美瑜的态度好像有点软化了，不管怎么样，我再试探看看…… 
 我：「况且现在……我爱上妈妈了……」  
 
 美瑜：「！！为什么？」 
 
 我：「看妈妈那种无助的样子，真的是惹人怜惜啊……我深深迷恋着妈！」 
 
 美瑜皱着眉头，彷?想说些什么……但是却不出个头绪…… 
 美瑜：「一定要和妈妈在一起吗……我可以替代她……」 
 听到这句话，我心里知道，有机会了……也许……如果让她加入我们，这个秘密就不会曝光。 
 
 …… 
 
 我：「你想代替妈妈？你做得到吗？」 
 
 美瑜：「我……我可以！」 
 
 我：「是吗？那你先把衣服脱掉！」 
 
 美瑜听到我的话之后，一直很犹豫该不该照着我的话做，但是最后还是慢慢地一件一件脱掉她身上的衣服，直到剩下内衣裤。 
 
 我慢慢欣赏着美瑜的身体，真不愧是高中生，身上充满年轻的气息。粉嫩的皮肤下，跟成熟的肉体有着不同的味道。 
 
 我靠了过去，用手抚慰着从未让男人触碰过的乳房。 
 
 毫无经验的她，胸前的两颗肉球在经过我又揉又捏的的刺激下，似乎已经是带给她很大的快感。 
 
 我脱下她的胸衣，用嘴含住乳头.或吸或舔，或捏或揉，挺立的乳尖将原本就已丰满的乳房衬托出更美丽的外型。我将目标转向未曾有人探索过的?境。 
 
 在内裤的外面已经有明显沾湿的痕迹，用手再更仔细的确认一下，从?径所流出的液体已经完全无法阻挡了。  
 
 没有男人洗礼的美瑜，我想让她深切体会性爱的美妙，我一定要给她一个完美的初体验。去除她身上最后一件束缚，打开那淡粉红色的肉贝。轻拨开柔软的阴毛，让阴蒂露出来，再用拇指轻压着已经硬起的阴蒂。 
 
 舌头舔着两片粉色的肉唇，淫水与唾液混合形成更有效的润滑剂。在我双重的攻击下，年轻的女高中生开始发出成熟女人兴奋的声音。眼见时机成熟，我让她打开双腿，迎接成为女人的重要时刻。 
 
 龟头抵着阴部，再慢慢的深入，直到整个龟头没入消失。这个时候肉棒的前端稍稍遇到阻碍，我知道那是女孩极力守护的?明，但马上我就要让她成为历史，成为我征服的对象。 
 
 再多用一点力气前进，看着美瑜皱着眉头努力忍受痛苦的表情下，我突破了这重要的关卡，将我的肉棒完全贯穿美瑜的身体了。 
 
 美瑜：「嗯……嗯……啊……」 
 
 为了缓和撕裂的痛楚，我将肉棒完全深入之后便停留在美瑜的体内。我轻吻着美瑜，想藉着亲吻安抚她刚刚所受到得痛苦。 
 
 在一阵我单方面的亲吻后，美瑜逐渐回应我，回应的方式一次比一次强烈，最后将舌头伸入我的嘴唇作交缠的热吻。 
 
 此时我慢慢地移动我的肉棒，美瑜在我每次插入时都会发出淫乱的叫声。美瑜紧紧拥抱着我，湿热的肉穴好像也产生的吸力，紧紧地吸着我的肉棒。逐渐地加快速度，也应用着九浅一深的技巧，想让美瑜享受从没有经历过的快乐。  
 
 美瑜：「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」 
 
 随着美瑜音调渐渐提高，阴道收缩的力量也愈来愈强，我知道美瑜她就要高潮了。就在我插入最里面的时候，美瑜突然哀叫了一声！ 
 
 美瑜：「啊……」 
 
 在阴道强烈的收缩下，我的忍耐力也到达极限了，凭着我最后一点理智，抽出我的肉棒，然后完全射在那丰满的乳房上。 
 
 两