个人稍微休息一下之后，我带着美瑜到浴室清洁身体，然后两个人在光溜溜地回到客厅穿衣服。 
 
 在穿衣服的时候，我发现美瑜的落红，完全遗留在刚刚垫在美瑜身体下的内裤。 
 
 我：「我要这件内裤当作纪念品。你看……这上面有你最珍贵的东西！」 
 
 美瑜：「那我要怎么回家？」 
 
 我：「你就不要穿吧！光着屁股回家！」 
 
 美瑜：「不要啦！万一被别人发现……」 
 
 我：「没关系！等一下我陪你回家就好了。」 
 
 最后，就如同我的希望一样，美瑜没有穿内裤走在街上走路回家。我一路欣赏着美瑜的屁股，却发现到美瑜走路的姿势和平常不大一样，可能是下体还在痛的关系吧。一想到这我的心里感到十分的满足…… 
 
 〈六〉 
 
 从跟美瑜发生关系后，时间已经过了三个月，此时娟姊的肚子已经隆起了。  
 
 算算日子，肚中的胎儿已经有五个月了。 
 
 这段期间，为了胎儿的安全，也为了提防美瑜，完全没有和娟姊作爱。但却和美瑜作了好几次了，当然，也没有冷落美如，每次都在隐密的情形下和对方作亲密的接触. 
 
 ㄧ家里面的四个女性，每一个都和我发生的关系，其中一个还怀了我的孩子。除了老婆美秀之外，其他三个人的关系都是不能公开的，这可是让我费尽了心思。 
 
 根据检查的结果，娟姊怀的胎儿是个男生。除了我之外，最高兴的莫过於岳父了。他老人家还特地祭拜列祖列宗，告知黄家有后，殊不知娟姊肚子里的孩子根本不是他的种. 
 
 不过这都不重要了，因为隔了不久，他便因为发现他的情妇跟人家在床上做爱做的事，导致脑溢血而过世了。 
 
 我：「娟姊……请节哀顺变……」 
 
 娟姊：「我知道……虽然我们之间已经没剩下多少感情了，但是毕竟还是多年的夫妻……」 
 
 我：「是啊！不过爸爸走得这么突然……一下子令人不知道该怎么办？」 
 
 娟姊：「还能怎么办？美如已经长大了，可以自己去工作。只要再过几年，美瑜也会毕业了。至於肚子里的孩子……所幸他还留下一些财产，我还可以把孩子养大……」 
 
 我：「我会负责的！再怎么说，他都是我儿子……」  
 
 娟姊：「听你这么说，我就放心了！只不过……他可能没办法叫你爸爸！」 
 
 我：「没关系！只要孩子健康快乐就行了！」 
 
 娟姊：「阿川……」 
 
 我向娟姊靠过去，用手搂着她的腰，轻轻吻着娟姊的脸颊.同时娟姊也回应着我的动作，紧紧抱着我和我相吻。娟姊的肚子已经大了起来，我没办法抱她抱得太紧，不过我的舌倒是紧紧缠着娟姊的舌头丝毫不敢放松。 
 
 双手尽情抚摸着久未接触的乳房，而两颗肉球被乳水撑得发胀，经过我的抚摸，乳汁渐渐渗透了胸罩与外衣。 
 
 娟姊的手同样地抚摸我的肉棒，肉棒因为温柔的抚摸一下子硬了起来。虽然被女人抚摸很舒服，但毕竟还隔着一件裤子，总是有股意犹未尽的感觉. 
 
 娟姊好像了解了我的想法，解开我裤子的皮带与拉炼，然后上下套弄我的肉棒。我调整一下位置，坐在床沿边张开双腿，让娟姊跪坐在我的面前，让娟姊可以用比较轻松的姿势帮我口交。 
 
 娟姊：「好久不见了，小弟弟……今天真是有精神啊……」 
 我：「那是当然的?！有好几个月没让姊姊好好照顾了呢！」 
 娟姊：「那今天就要好好地疼一疼了！姊姊真是对不起了……一直冷落了你，心里面也是不愿意啊！」 
 
 娟姊用那灵巧的舌头挑逗我的肉棒，舌尖彷?像只笔尖一样在我的龟头上轻巧地移动。张开嘴巴把肉棒整根含了进去，利用又湿又热的口腔想把肉棒给溶化。然后把肉棒吐了出来，舌头沿着肉棒一直向下舔舐，直到装着睾丸的肉袋。  
 
 一边用手上下搓揉着肉棒，一边又将我的睾丸含进嘴巴里.一下子左边，一下子右边，一下子用舌头逗弄，一下子用嘴巴含着。交替互换着不同感受的刺激，让我感觉到体内有一股力量要爆发出来。 
 
 我不想这么快就弃械投降，於是用手搓揉娟姊的乳房。尤其是乳尖地带，稍微用指头刺激一下，乳头马上就挺立了起来。在我双手的作用下，两颗胀满奶汁的肉球，不断地渗出奶水已经完全弄湿了我的手。 
 
 在我的攻势下，娟姊已经无法专心含着我的肉棒，断断续续发出淫荡的叫声。我趁着这个机会用一些淫荡的话语刺激娟姊：我：「娟姊……我看见了……浓稠的爱液从你的肉穴里流了出来。你看……地上都已经湿了。」 
 
 娟姊：「我已经……啊……受不了了……给我……给我……」 
 我：「给你什么？告诉我……给你什么？」 
 
 娟姊：「给我……肉棒……我要你的肉棒……又硬又热的肉棒！」 
 我看着娟姊不知道是因为害羞还是兴奋而绯红的脸，我决定依她所愿。我让娟姊趴在床上，因为她现在的身材最适合不过了。打开娟姊的双腿，把自己的肉棒插进已经充分湿滑到溢出淫水的阴道里.一开始慢慢地插入再抽出，以缓慢的速度干着这个怀有自己五个月骨肉的淫荡女人。 
 
 娟姊：「啊……嗯……嗯……啊……好舒服……啊……」  
 娟姊：「继续……还要……我还要……啊……」 
 
 娟姊：「啊……大力一点……深一点……我要深一点……」 
 娟姊：「啊……好舒服……不要停……深一点……」 
 
 看到这种充满淫荡气息的画面，脑中的理性也渐渐地消失了。肉棒越插越深，我的动作也越来越大，当然也越来越用力了。丝毫不管肚子里的孩子会受到什么样子的伤害，强力干着眼前的孕妇. 
 
 突然间，肉棒感受到一阵阵强力的收缩，这位母亲高潮了……而我这个初为人父的父亲也跟着一道道强力的刺激爆发着我体内的菁华…… 
 
 娟姊：「啊！啊……」 
 
 淫糜的高潮随着娟姊的呻吟声达到了最高点.在高潮之后，一切又归於平静。剩下两个赤裸裸的裸体在喘息着。 
 
 娟姊：「好久没有尝到高潮的滋味，身体差一点受不了……」 
 我：「是吗？我也觉得好舒服。连日来累积的分量，完全给了娟姊了。」 
 
 娟姊：「喔？难道你没有和美秀做？」 
 
 我：「我们的时间总是配合不起来，大家都忙……」 
 
 娟姊：「这可不行啊！再怎么说……美秀都是你正牌的妻子，要多多亲热才行。最好是生个孩子……」 
 
 我：「孩子？我们不就有一个了