吗？」 
 
 娟姊：「那不一样！我肚子里的孩子将来要叫你姐夫，说不定没办法认祖归宗……」  
 
 我：「说得也是……这件事我再考虑考虑了！」 
 
 娟姊：「再告诉你一件事……美瑜她……」 
 
 我：「她怎么啦？」 
 
 娟姊：「她怀孕了……」 
 
 我：「什么！怎么会？」 
 
 娟姊：「怎么不会！都怪你不小心！」 
 
 我：「啊？娟姊……你知道了？」 
 
 娟姊：「是啊！我都知道了！你以为能瞒多久？」 
 
 我：「不是……」 
 
 娟姊：「有一天，我看你送美瑜回来，我就觉得有点不对劲。」 
 我：「怎么个不对劲？」 
 
 娟姊：「美瑜走路的样子怪怪的……她是被你……开苞了……」 
 我：「嗯！有一天她来找我，说是要谈我和你之间的事情……说到后来，她说她愿意代替你跟我在一起，所以就……」 
 
 娟姊：「所以就便宜了你？傻丫头……你真是个冤家……我生了三个女儿，美秀嫁给你，美瑜怀了你的孩子，就连我这个做岳母的肚子里都有了你的种.你说！是不是我上辈子欠你的！」 
 
 我：「娟姊……不要这么说嘛！我一定会好好照顾你们的！」 
 娟姊：「照顾？你要怎么照顾？那美如呢？你是不是也……」 
 我：「美如她……」 
 
 我知道事情再也瞒不下去了，既然总有一天会曝光，倒不如一次解决，於是我点点了头……  
 
 娟姊：「天啊！你……你真是……那现在怎么办？美秀呢？她知不知道？」 
 
 我：「美秀她完全不知道！事实上……除了你知道的最多之外，其他人都只知道一点点……」 
 
 娟姊听完我的话之后，不禁摇摇了头，最后彷?认命了一般…… 
 娟姊：「现在……大家都是你的人了……尤其是美瑜……她也有了孩子！除了美秀之外，大家应该谈清楚……看以后该怎么办？」 
 
 我：「我会找个时间让大家谈一谈……那你怎么知道美瑜她怀孕的事……」 
 
 娟姊：「我看到她害喜的样子，所以就问了……结果没想到……你怎么这么不小心！她现在才高二……」 
 
 我：「我也不知道……大概是那一天吧……」 
 
 〈七〉 
 
 今天的天气还算得上是风和日丽！美瑜的学校今天刚好有园游会，大概是校庆吧？总是反正没什么事，就去看看吧。 
 
 开着车进去了学校，找个地方停车。今天是园游会，所以校方也特地开放让学生家长进来，不过好像我来得还早，家长并不多。 
 
 车子是停在学校的后面，算起来离教室远了一点，不过这样才能够停车，总不能把车子停在教室前面，这样多难看！才刚把车子停好，就看到精采的镜头了。 
 
 是一对情侣吧？女孩子是这个学校的学生，因为她穿着学校的制服。常看到美瑜的样子，所以我认得。但男孩子好像不是，可能是趁学校对外开放的机会进来的吧！  
 
 这个地方靠近围墙，围墙的旁边好像是室内游泳池吧？还是活动中心？总之现在大门深锁着，好像不对外开放。 
 
 围墙离这栋建筑物很近，远远地看好像是条小巷子，围墙和建筑物之间还种着许多的树木，看起来很隐密，大概就是这个原因，这两个人才会选在这边做爱做的事。要不是为了停车，大概也不会来到这里，不过就因为这样，就看到了一件好事！ 
 
 大概是太沉迷了吧？连我在这边停车都没注意到，不管这么多了，我整个人把身子低下去，就露出个头，好好地看个清楚！女学生现在是趴在墙壁上，用双手撑着。男孩子把她的裙子掀起来，然后从背后插入。从我这边还可以看到女孩子的内裤挂在脚踝上，还是白色的。 
 
 从我这个角度算是他们的有侧后方，所以可以很清楚地看到两个人身上的衣服还算整齐，只不过是女孩子脱下了内裤，男孩子把裤子脱到膝盖而已。女孩子间间断断发出呻吟声，小心翼翼不敢发出声音来，不过只要是后面男孩子的动作大一点，她就忍不住叫出来。 
 
 不过还真能忍，连我这边都听不大清楚。这时候男方把女方的一只脚举起来，然后抬得高高的，用左手扶着。右手也没闲着，应该是伸到前面去把奶的吧！ 
 
 没多久，男孩子好像不行了，很快把肉棒拔了出来，然后射在女孩子的大腿上。可是女孩子好像还未满足的样子，皱着眉头数落着男方。不过在这种地方讲太多也没用，很快收拾一下，整理了衣服便一块离开了。这个男的还真是没用，这么快就不行了。  
 
 也?他的福，让我看到了女孩子的长相。长的还真不错，作风还挺大胆的。 
 
 光天化日之下就在学校里打起野炮来了，现在的年轻人真是开放啊！ 
 
 不管那么多了，快十一点了，赶快去找美瑜，给她一个惊喜！ 
 二年二班……在哪儿呢？二年二班……找到了！好在我知道美瑜她念几年几班，要不然还真不知道从如何找起。 
 
 我：「呃……黄美瑜在吗？」 
 
 随便找了个教室里的学生来问。 
 
 「你找美瑜啊？你等一下……美瑜！有人找你！」 
 
 这时候除了美瑜外，其他的学生也都看了过来，然后就在那边议论纷纷了。 
 
 美瑜：「姊夫！你怎么过来了？今天有空啊？」 
 
 我：「是啊！反正闲着也是闲着，正好想起你今天学校有园游会，就过来看看你了。」 
 
 美瑜：「是吗？既然来了就让我招待你吧！」 
 
 我：「好啊！陪我四处逛逛，顺便帮我介绍一下你的学校！」 
 美瑜：「嗯！不过我还真没想到你会过来。大姐呢？」 
 
 我：「她在公司里面忙，没什么空！」 
 
 美瑜：「她最近还真忙呢！」 
 
 我：「好像公司要派她出国，所以很努力呢！」 
 
 美瑜：「出国？那姊夫你怎么办？」  
 
 我：「留着啊！反正有你照顾，也不会差到哪里去！」 
 
 美瑜一听到我说的话，马上就笑得花枝招展。 
 
 美瑜：「别闹了！你还不是大姐的，又不是我的！」 
 
 我：「今天就是你的?……而且刚刚我还看到一件好事！」 
 美瑜：「什么好事？」 
 
 我马上把刚刚看到的事情一五一十地告诉美瑜，听得美瑜她脸都红到耳根了。 
 
 我：「怎么？害羞啊？你又不是没经验！怎么脸红成这样子！」 
 美瑜：「可是我没想到居然有人在学校里……大白天的，而且还是我们学校的女生！」 
 
 我：「就是啊！你们学校还真开放！」 
 
