 美瑜：「才不是呢！那是例外！」 
 
 我：「喔？你也是例外?？是谁光着屁股走在大街上，而且还滴着男人的精液？」 
 
 美瑜：「那是被姐夫强迫的啦！」 
 
 我：「那高兴的是谁？以后就不要了！」 
 
 美瑜：「啊……不行啦！不可以！我……」 
 
 我：「你什么？什么不行？」 
 
 美瑜：「我……我还要……」 
 
 我：「你要什么？说啊？」 
 
 美瑜：「我要姐夫……姊夫的……弟弟……」 
 
 我：「是弟弟吗？说清楚一点！」 
 
 美瑜：「是……是……是肉棒……」  
 
 我：「是吗？老实一点嘛！」 
 
 美瑜：「哎呀！姊夫都欺负我……」 
 
 一听到美瑜说欺负，我心里想到一个点子。 
 
 我：「你们的厕所在哪里？」 
 
 美瑜：「厕所？在那边！我带你去！」 
 
 美瑜听到我要厕所，马上带我过去。但是到了厕所门口，我停在女生厕所面前，然后四处张望一下。这个时候厕所外面都没什么人，我再看看女厕里面，好像也没什么人…… 
 
 我：「美瑜……你去看看女厕里有没有人？」 
 
 说完便催促美瑜进去。美瑜检查了每一间厕所，然后告诉我说都没有人。我一听到这个消息，马上溜了进去，然后把美瑜带进最里面的厕所里去。 
 
 美瑜：「哎呀！姊夫你干嘛啦？这是女厕耶！你进来干嘛？」 
 我：「我知道！带你来玩玩四脚兽的游戏啊！」 
 
 美瑜：「四脚兽？难道你要……」 
 
 我用力抱着美瑜，一下子亲吻着粉嫩的嘴唇。美瑜知道我要做什么，一开始有点抗拒，但在我强硬的态度下，很快就放弃抵抗了。柔软的舌头任我恣意地吸吮，还在发育中的酥胸，也任我随意蹂躏. 
 
 美瑜也紧紧缠抱着我，不仅是厕所里空间狭小的关系，更是因为我点燃了她身体里的欲火。我从嘴唇开始吻着，脸颊、耳垂、耳尖、耳后，一直到脖子，唾液的痕迹也随着这样子的路径留了下来。  
 
 右手搂着美瑜的小蛮腰，左手捧着美瑜的右乳房，以顺时钟和逆时钟两种方向交互按摩，但隔着制服的上衣总是不太过瘾.解开上衣的?子，一颗接着一颗，直到我把整个上衣拉了出来。 
 
 美瑜那细细的脖子，被我吻到泛红.尤其是脖子的根部，硬是留下了一个颜色颇深的吻痕。这时候，有人进来上厕所，而且还是在我们的隔壁！听着隔壁开门关门的声音，我和美瑜马上停下所有的动作。 
 
 专心倾听隔壁的声音，听到一阵水声哗啦哗啦地流出来，然后又听到了?水声。没多久，隔壁的那个人便离开了。 
 
 美瑜：「姊夫……这样好像在偷窥喔……」 
 
 我：「是啊！感觉好刺激……」 
 
 说完，我们互相看着对方，然后发出会心一笑，再来继续我们刚刚要做的事。剥下鹅黄色的胸罩，尚未完全成熟的水蜜桃弹跳了出来。然后握着水蜜桃，狠狠地咬了一口。 
 
 滑柔的触感，细嫩的味道，十七岁的女生让我任意地品尝.舌尖舔着乳晕的位置，把立起来的乳头卷起来。另一边的乳头也是用指尖逗弄着。 
 
 美瑜：「嗯……嗯……喔……嗯……」 
 
 美瑜极力想压低声音，但还是会有些漏了出来。轻细的呻吟，让我的感觉更加兴奋了。 
 
 我脱下裤子，把自己的肉棒挺了出来。美瑜马上蹲了下来，我把涨大坚硬的肉棒递到美瑜的面前，她张开了口，把肉棒吞了进去。一开始只吞进龟头，舔一舔之后，再整根含进去。  
 
 反覆不停地吞进去又吐出来，湿滑的口腔和灵巧的舌头正给予肉棒最大的刺激。随着动作愈来愈快，发出来的啧啧声也越来越大声。 
 
 我整个人靠在门上尽情地享受着，也注意到了其他间的厕所陆陆续续有人在使用。不过我们已经管不了这么多，这种可能会被发现的情况，正是前所未有的刺激。 
 
 我抽出在美瑜嘴里的肉棒，让她站起来。脱下她的内裤，并让它挂在美瑜的左脚脚踝上。我抱起了美瑜，把她的双脚打开，让双脚跨在我的腰上，然后插进美瑜的体内。 
 
 美瑜：「啊！嗯……」 
 
 美瑜轻叫了一声，马上用手呜住嘴巴，害怕再发出呻吟声来。美瑜一手遮住嘴巴，一手勾着我的脖子，身体随着我的动作上下摆动。 
 
 美瑜：「呜……呜……嗯……」 
 
 肉棒不断地在肉穴里进进出出，湿的彻底的阴道，使得动作上毫无阻碍.不知道插了多少次，我把美瑜放了下来，让她趴在门上。再度打开她的双腿，使肉穴完全显露出来，再一次的插入。 
 
 面对这样强烈的诱惑，我彷?失去理性，只想完全地?有她。 
 不断加大的动作，只为了追求快感。美瑜同时感觉到我的意图，坚硬的肉棒一直深入像扩张地盘一样扩大了肉穴，但阴道却是要抵抗外来物一样，用力的收缩.  
 
 美瑜：「呜！呜……嗯……」 
 
 一瞬间，美瑜跟我同时停下了动作，我在美瑜的体内散?出满满的子孙.受到滚烫热浆的洗礼，美瑜也达到了高潮。肉棒渐渐地在阴道里软化，然后抽了出来。抽出的时候，有些精液也随之流了出来，延着大腿流下。 
 
 美瑜：「啊！流下来了！」 
 
 我：「没关系……就这样留着吧！」 
 
 美瑜：「什么？这样很难过呢！」 
 
 我不顾美瑜的抗议，迳自帮她把内裤穿上，也就是说子宫里的精液会流到内裤上。我还要求她不可以擦掉，要这样穿回家。 
 
 之后，两个人整理了服装，先要她看看厕所内外里有没有其他人。等确定没有人之后，我们便偷偷离开厕所，到外面参加园游会去了。 
 
 当然啦！美瑜整天都跟我抱怨内裤湿湿的，穿起来很不舒服呢！不过……今天下的这个种子，不久后，就成为引爆的导火线了…… 
 
 〈八〉 
 
 今天娟姊、美如、美瑜和我四个人一块聚在客厅里，等待一件对我们来说意义重大的一件事，或者该说是人生的转戾点. 
 
 娟姊：「今天把大家一起找过来，是有件事情要和大家说……」 
 美如：「什么事啊？感觉好像很慎重的样子！」 
 
 美瑜：「……」 
 
 娟姊：「阿川……还是你来说吧！」  
 
 我：「嗯……是一件跟我们大家都有关的事……美瑜她……已经有了……」 
 
 美如：「……这我知道……然后呢？」 
 
 我：「你知道？你怎么会知道？」 
 
 美瑜：「是我告诉二姐的……而且我还告诉二姐，孩子是你的！」 