
 我：「啊？」 
 
 美瑜：「而且我早就知道你也跟二姐有发生关系……」 
 
 我：「……」 
 
 美如：「从小我跟美瑜就是无话不说，我什么事情都会跟她讲，她也什么事情都会让我知道……，包括你和妈妈的事……」 
 
 娟姊：「吓？那事情你们不都是完全知道了？」 
 
 美如：「嗯！连妈妈肚子里的孩子也是！」 
 
 我：「啊？这么一来……事情好像都清楚了……」 
 
 娟姊：「既然大家都知道了……那么……以后……以后应该怎么办？」 
 
 美瑜：「……我想把孩子生下来……」 
 
 娟姊：「那怎么可以！学校要怎么办？」 
 
 美瑜：「学校……我可以先休学……等孩子生下来之后再说……」 
 美如：「嗯……那妈妈怎么办？」 
 
 娟姊：「我？」 
 
 美如：「是啊！孩子的事情……现在是五个月了吧？妈妈打算把孩子生下来吧！」 
 
 娟姊：「嗯！我要生下来……」  
 
 我：「我和妈讨论过…以爸爸的遗腹子生下来……就当作是爸爸的孩子。」 
 
 美瑜：「这样她没有办法叫你爸爸……」 
 
 我：「没关系！只要孩子健康就可以了！」 
 
 美如：「看样子……妈妈跟美瑜都要生下姊夫的孩子了！我也很想要……」 
 
 娟姊：「你在说什么傻话？什么你也要生……」 
 
 美如：「本来就是啊！是我最早和姊夫……反正我就是想生啦！」 
 娟姊：「真是拿你没办法！」 
 
 美瑜：「那大姊那边要怎么办？」 
 
 我：「我想先……暂时瞒着她，看情况再跟她说了。」 
 
 美如：「我也觉得先这样……至於美瑜方面该怎么解释……我想就先说美瑜她认识了一个男朋友，结果分手了，然后意外发现自己已经怀孕了……」 
 
 我：「这样应该可以瞒住美秀……」 
 
 美瑜：「我肚里的孩子……以后再让姊夫作乾爹好了！」 
 美如：「明明是亲生孩子，却变成乾儿子或是乾女儿，好像划不来嘛……」 
 
 娟姊：「这是报应！这么花心……」 
 
 我听到这话，也只能苦笑了。不管怎么说，这件事总算是平安落幕了。至於美秀那边，能瞒多久就瞒多久了。不管怎么说，我搞上她的妈妈和另外两个妹妹，而且还让她们都怀孕，这可是不得了的事情，不是随便敷衍就可以的。  
 
 过了几个月…… 
 
 美如：「嗯……我还要……啊……啊……」 
 
 美瑜：「啊……啊……嗯……啊……姊夫……我要……我要你的肉棒……」 
 
 美如：「姊夫……不要停……不要停……啊……啊……」 
 美瑜：「讨厌啦……都被二姐?住了……我也要肉棒……」 
 美如：「美……美瑜……等一下……等……啊……嗯……啊……换……」 
 
 我们现在在美如的房间里玩三Ｐ，美如趴在床上，屁股翘得高高的让我从后面插入，美瑜躺在旁边用手及按摩棒自卫着。 
 
 自从那次告白以来，我和这两姊妹就常常玩三Ｐ。不过可不敢让娟姊知道，当然也没和娟姊玩过. 
 
 娟姊有着妈妈的身分在，根本不敢和我们这样玩，算起来是比较保守吧。不过可不会因为怀孕就放弃性爱，还是常常让我搞。 
 
 美瑜也是一样，就像现在这样，再过两个月预产期就到了，还是有很强烈的性欲. 
 
 美如：「啊……啊……嗯……啊……我要……我要……啊！」 
 我也忍不住要爆出的热浆，我想把肉棒抽出来，没想到美如用脚夹住我的身体，让我动弹不得，只好一股脑全部灌进美如的子宫里. 
 
 美如：「啊……啊……呼……好热……姊夫的……好热……」 
 我才刚把肉棒抽出来，美瑜好像发现新大陆一样，马上靠了过来，用嘴巴含住我的肉棒。  
 
 美瑜：「嗯……姊夫有射出来……有味道……」 
 
 在美瑜强力的刺激下，我的肉棒马上又生龙活虎起来。我马上让美瑜侧躺下去，打开她的双腿，然后从她的后面插入。 
 
 美瑜从刚刚一直看着我和美如的性爱游戏，所以很进入状况，肉穴周遭完全被淫水弄湿，当然阴道里也是湿漉漉的。 
 
 我小心翼翼地抽插着，深怕伤到肚子里的胎儿。虽然刚刚才射过，不过我的肉棒还是很有力的。 
 
 美瑜：「啊……嗯……啊……好舒服……我还要……用力一点……用力一点……」 
 
 我听从美瑜的命令，用我的肉棒直捣黄龙。美如在这个时候也靠了过来，用嘴含着美瑜的乳头，然后大力吸吮。而且美如还用她的手指搓揉美瑜肉穴上的阴蒂，又揉又捏，从这两个地方给予刺激。 
 
 美瑜：「啊……啊……受不了了……不行……我……啊！啊……」 
 美瑜一泄，我马上停止动作，让肉棒停留在阴道里享受着肉璧收缩的感觉. 
 
 美瑜：「呼……二姐好过份……居然这样让我……」 
 
 美如：「让你怎样？我是看你等太久，所以补偿你啊！怎么样？舒服吧……」 
 
 美瑜：「嗯……好舒服……」 
 
 美如：「好了！该让姊夫休息了，你也是一样，小心肚子里的孩子！」  
 
 美瑜：「我知道！」 
 
 我：「大家休息一下，等一下到医院去接妈妈还有孩子。」 
 美如：「嗯！睡吧！」 
 
 就这样，我成了三个孩子的爸爸，为什么是三个呢？因为后来美如也生了一个！除了娟姊生得是儿子外，美瑜、美如都生了个女儿。 
 
 至於美秀呢？我们之间没有小孩。美秀去了医院检查，检查结果是没有问题，当然问题也不在我身上。可能是压力太大的关系，造成美秀无法怀孕的吧。 
 
 其实美秀也不是无法怀孕，是有过一个，只不过后来流产流掉了。为了这件事情，娟姊还发了好大的脾气，狠狠地骂了美秀一顿.美秀当然也很愧疚，我得一直安慰她。所幸美如、美瑜所生的孩子，都要给美秀作乾女儿，美秀的心理总算是高兴了一点. 
 
 至於我那个儿子，虽然表面上是我的小舅子，但是我还是把他当成儿子一样看待。美秀、美如、美瑜三个姊妹也都是很高兴有这样一个弟弟，或者是说一个儿子。 
 
 事实上，除了美秀之外，娟姊、美如、美瑜她们都很清楚她们都是我的老婆。而她们任何一个所生的孩子，她们都会视如己出。所以理所当然的，我就这么成了一家之主了。 
 
 
 
 