【我是公公的牲口】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 我，张小平，今年已经三十岁，乡下人家的女儿都是别人家的人，所以从小我被按着别人家的孩子一样养着，父母对我非打即骂的，一直到我十三岁的时候，就被换亲嫁给了胡家，我哥哥娶了胡松十五岁的妹妹，我做为交换的货物嫁给了二十岁的胡松，一晃十几年过去了，我十四岁时生下的儿子，小义今天也已经十五岁了。 
 
 我和丈夫的感情并不好，他是一个很粗暴的人，三天两头的打我，而且他的性欲很强，不管在哪也不管我在干什么，在灶台上，在菜地里，他想上我就上，就是我来月经他也照插不务，三年前他进城去打工，我一个人带着孩子和公公住在乡下。 
 
 原想着胡松走了，我能过上正常的生活了，谁知更是掉进了地狱的深渊啦。他独居的父亲，我那没有人伦的公公，因为握有我的把柄，竟威胁我让我做他的性奴隶。没有办法我刚逃出虎口又落在了狼穴，白天我是胡家的儿媳妇，晚上我是公公的牲口，他想怎么玩我就自己玩我。 
 
 在乡下的大炕上我儿子小义在东，公公在西，我在中间。常常等到小义睡着啦，他就爬进我的被窝里，把他的鸡巴插进我的小穴里，因为儿子的关系我一直忍受着，他揉着我破落的奶子，一边操我的穴说：「你不要感觉委屈，反正你是我胡家的人，我和我儿子谁来干你，不都是一样的，种不都是一样的吗？」这三年除了胡松回来，他每天都要玩我，有时乡下活太累时他鸡巴硬不起来，他也不肯放过我，有时用玉米棒子有时用烧火棍插我的逼，我的奶子上总是青紫的或是留下他的牙印，为了我的儿子小义，我一直在忍受着，有时被他蹂躏的太累，就昏睡在他的被窝里，好几次早上醒来的时候，儿子小义一脸困惑地看着我，我有一种预感，公公有另外的打算。  
 
 我以为小义是一个孩子，但我忘了孩子是会长大的。一天晚上快吃晚饭了，我在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当弯腰放菜时，正好和小义面对面，因为今天下午做菜时，被公公按在灶台上干了一炮，没有来的及换衣服，穿的是浅色的露胸家常服，距离又那么近，肥大的奶子赤裸裸的展在小义的眼前。 
 
 雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，我尚未察觉，又去端汤、拿饭，我每一次弯腰时，小义则目不转睛的注视我的奶子，公公早就发现小义在看我的身体，他却含着笑什么也没有说，等我把菜饭弄好后，盛了饭双手端到小义面前「小义，吃饭吧。」说完不见小义伸手来接，却见他双眼注视着我的胸，我低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。我羞愧而不自在的叫道：「儿子！吃饭啦！」「啊！」他听见我叫他，才猛的回过神来，脸也一下子羞红啦，这时我公公站起来：「小平，是不是刚才被我鸡巴干的太累了？怎么衣服没有换就过来啦我没有想到他会当我儿子的面说出来，一下子怔住了，公公走到我身边，捏着我的奶头，在手指间揉捏着，小义看着他亵玩着我的奶子，我吓坏了忙打掉他的手：「公公，你干什么？小义在这呢！」「怎么小义不在你就可以给我玩吗？」公公继续说着：「有什么关系呢，这几个月晚上我操你，小义都在边上看到了。是吧，孙子？」「我……」小义一脸的不自然，天哪！我公公干我的时候，我儿子一直都知道？？？我傻在了当场。  
 
 「来别吃饭了，来吃我的大鸡巴吧！」公公拉我过去，很快地他脱掉了裤子，趁我没有反应过来的时候，就将他的巨棒深入我的喉咙，我的喉咙上下套弄，「啊…啊…啊！」公公看着小义说：「你妈妈真是会吹男人的鸡巴啊！」他把鸡巴从我的嘴里抽出来，口水从龟头上还牵了一条丝「孩子，看看你妈妈。 
 
 你妈妈吹鸡巴真行，她有三个逼都一样让男人爽。」这时我偷眼看了一眼小义，发现他看着我的胸部。我心里产生了罪恶感，「媳妇你看！小义看你帮我吹鸡巴让他的小棒子都变硬了。他在看你的大奶子里。儿媳妇，你为什麽不顺便让你儿子看清楚呢？」他脱掉我的上衣，又拉起我的屁股，将内裤拉下，将它丢在地上。把我将两腿张开，将阴部暴露出来，我一丝不挂地在小义面前。接着公公把光腚的我抱上了肮，拉开我的腿，将两只手指插入我的逼里「看你妈妈的淫洞嘿……孩子，到这来？？？你就是从这里出来了，你爸爸和我还有许多男人都喜欢操的地方，来？？？孩子这是你妈的阴核？？？快点来？？？舔你妈妈的淫穴。“小义有点害怕：「爷爷，她是我妈妈。」「傻孙子，你不是想上她吗？她是个婊子，和几十个男人上过床，许多人搞过她的小穴了，没有关系的。快点来呀！」他直接过来将小义拉到我前面，跪在我张开的大腿之间。”快，舔你妈妈的淫穴，看看她是一个多麽淫荡的女人。“我知道公公是要作贱我，要我在儿子面前变成一个荡妇。  
 
 公公抓着我的头发，「快让小义舔你，快点否则今天晚上我奸死你，还把发骚的录像带给胡松邮去，他的脾气我想你也知道，如果他知道你卖……」我知道我只能按着他说的做，否则我真不敢想，如果胡松知道了会怎么样：「乖孩子舔妈妈的?洞吧 .我求你尝尝。”我被迫伸出双手抱住儿子的头，对着他说。压儿子的头到自己的两腿之间。“快……阿义舔吧！”他伸出舌头开始舔起我的小穴 . 
 
 「嗯……啊……儿子不要？？？」我立刻发出了呻吟，儿子的舌头在我的阴蒂和小穴中来回地吃着，这时公公把他的阳具放到我的嘴里，我开始为他口交。我一想到十五岁的儿子正在舔着我的下体。而嘴中含着公公的粗大的阳具就忍不住发出了呻吟，下体传来的快感让我无法克制自己。公公爆出了笑声：「你可真是淫荡，连被亲生儿子操都喜欢」小义将舌头深入我的穴中，吃着我开始流出的淫液。 
 
 同时，他主动的将手伸向我的双乳，开始搓柔起来。我试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让我无法克制自己。公公用双手将我的腿拉到肩上，让我的下体完全的暴露在儿子的面前。「孙子，来看看你妈这个婊子的逼。」「啊……啊……阿义不要看？？？」我羞愧难当，小义好奇地看着我双腿之间的逼，用手指拉着我的阴唇「爷爷，我妈这怎么这么黑呀，里面的肉到是粉色的？」公公拉开我的阴唇，用指甲扣进肉里「以前她刚嫁过来的时候这个小阴唇也是粉色的，你爸那时候年轻，一天要干你妈十几次，这十几年除了你爸还有其他的人不停地