操，就给磨成黑色的啦。」小义用牙咬着我的阴唇，朝外面拉咬着，「爷爷，你看这里面怎么流白汤啦。」公公把我的淫液挖出来一些，擦在我的嘴唇上，「婊子，告诉他，你为什么流汤啦。」「因为我想让小义操我，用力地干我，用你的大鸡巴，和你爷爷一起轮奸我。」我被逼和我亲生的儿子说着下贱的话。小义把鼻子贴在我的下体，舌头朝我的逼里一下下地捅着，「啊……」我被他玩出了淫荡的欲望，小义的手用力地搓捏着我的奶子，突然我感觉到疼痛，原来是公公用姆指和食指在捏我的奶头，他的鸡巴放在我的脸上，巨?就正好挺到我嘴边，我迫不得以的张口含着，热烫而又坚硬的大龟头占满了我的口腔，我的小舌头的服侍着口中的大东西，一双手套弄起粗大的圆柱体，小义把我的大腿朝两边拉开，他的舌头朝我逼里的最深处去了，公公一边享受我的嘴巴，一边用他的大手抚我的脸颊和头发。  
 
 还对着跪在我下体的小义说着风凉的话：「孙子，这就叫口交，一会让你妈含着你的大?，让你感觉一下。」他又邪恶的问我。「想不想吃你儿子的?。」我被迫抬头回答他：「是，我想吃儿子的鸡巴！」听我回答了，公公又把沾满我晶亮口水的大龟头塞进了我嘴里。一下下地像插我的阴户一样，干我的嘴巴，每一下都刺到了我的喉咙处，几分钟后，他把他的鸡巴从我的嘴里抽出来，拉着我的头发将我拉起来，强迫跪在阿义的面前，让我们交换了位置。「小义，来享受一下你淫荡的妈妈的嘴巴吧？你为什麽不让她也吹吹你的鸡巴呢？别只知道玩她的骚逼，你妈有许多地方你还没有玩过呢。」公公从后面将双手穿过我的腋下，用力的握住我的双乳。「看你妈妈的奶子还真是大吧！她就像一条奶牛！」公公继续说着「我知道你喜欢这个，孩子……想不想先吸吸看啊？」阿义吞了吞口水，捧着我的乳房「对……就是这样。舔舔看……吸吸看……就像你在是婴儿那样。」小义将我一边的乳房用嘴含着，用手玩着另一边的乳头。我依在公公的怀里，无助的呻吟着，公公一面看小义吸我的奶，一面用手指插我的逼，我被逼让他们祖孙俩任意的玩弄自己的身体。 
 
 过了一会，小义吐出了我的奶头，离开我的胸部。他将裤子拉开，露出了他的鸡巴「对，这就对了。  
 
 让你妈妈吸你的鸡巴」小义将鸡巴拉出来，向我挺去。「妈妈，吹我的鸡巴」被欲望淹没的小义轻轻的对我说，我被公公按着头，顺着阿义的动作，张口将儿子的阳具吞下。小义的屁股开始前後摇动，他的鸡巴在我的嘴里变的更硬更大「孩子，可以啦，快停别射在她的嘴里啦，来快点干你妈妈的逼。」公公看着儿子糟蹋我，十分的兴奋。公公强迫我躺下并且将我双腿打开「上啊！孩子，干你妈妈这个淫妇。」小义真的爬到我的身上，他用一只手握住自己的阳具，将它导引到我的阴部。他的身体往下压，让他的阳具插入我火热、湿润的洞里，一下子刺了进去，我的儿子，我十六年前生出来的儿子，用他的鸡巴在干我，他年轻的身体压在我的身上，硬硬的胸压着我的奶子，公公拍拍我的脸：「贱货，说点什么助助兴吧。」「用力……儿子……用力干我……」我对着儿子淫叫着「啊……啊……喔……」我感觉着儿子的鸡巴在自己的淫穴中进进出出，禁忌的快感，让我无法自拔。 
 
 「用力……射进来……孩子把你精液射到妈妈的身体来……」我淫叫道「让我怀你的孩子？？？让我为你生一个儿子……」「小义，好孙子……用力点……干死这个贱货……」公公看着我和儿子的的乱伦交合，兴奋的淫叫着。「小义……操死你妈妈……这个贱货把她的逼操烂……操死你妈的烂逼……」「被我干好不好受，妈？」小义问我「啊……啊……被人干……真是太好……「我淫叫着「那我天天干你好不好，每天爷爷上完你我就上你，干一晚上。」「我……要每天给儿子干……要给吸大鸡巴……让你插我的烂穴……让男人来操我……」「不行……你这骚货……你的淫穴只能给我们干……只能给我和爷爷还有爸爸干……我们干够了才能给别人干。」「好儿子……乖儿子……妈妈随时随地都给你干……只要你想干……妈妈全身……上下都给你干……，」我完全沉沦在乱伦的欲海之中，百无禁忌放声淫叫。很快我先达到了高潮，我的阴精在龟头一烫小义也跟着射了精。「喔……喔……用力……对用力插……啊……」公公早已经等不及了，一等小义射精之后就一把推开他，小义的鸡巴刚刚从我的阴户中拿出去，公爹的那条鸡巴又放了进去「小婊子，你儿子玩完，该老子玩一玩了。」公公拉着我的双脚，开始操我了，小义做在我的身边，一边喘着气，一边看他的爷爷上我。「啊……啊……哦……爸爸……别太用力……要干死我啦……骚?痛死了……」我浪叫不止，「被你儿子操就行，我操就怕疼……我偏要用力干你……」我被公公压在身下，曲起两条雪白的腿，分得开开的，公公伏在我的身上，气喘嘘嘘的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，我微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」看着我的骚样，小义的鸡巴禁不住又硬起来了，「噢！爷爷你能不能快一点，我还想再干她一炮呢，我还要操我妈妈，我还没有玩够她的骚逼呢。」小义呻吟般叫道。「小兔崽子，你他妈等一下，我干完这一炮的，你妈的小阴穴一个劲地吸我，老婊子，早晚要干死你。」「爷爷你快点操，我一会要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、操妈妈的逼呢……」说着，小义将公公骑在身下的我的乳房轻轻揉捏起来，公公又插了几十下，之后抽到鸡巴，塞进我的嘴里，射了我一嘴的精液，「好，爷爷操完了，你来搞吧。」我还没有来的及喘一一口气，小义又爬上了我的身子，他的鸡巴一下子又插进了我的阴道里：「妈，你的……」公公打断了小义的话：「什么妈，别叫她妈，叫她贱逼，或是婊子。如果叫妈就太见外啦一个千人骑，万人操的公厕你叫她什么妈呀。」公公一边把阴茎上的精液朝我的脸上和嘴里抹着，一面对孙子说道。  
 
 「是的，爷爷。」小义把我拉到桌子边上，他站在地上，把鸡巴一下下地操着我的阴穴，我顾不上嘴里的精液，叫出了声：「啊！」「怎么啦？被我操的爽啦。」小义一边大动，一边说，我咽下嘴里公公的精液，「儿子，别……别再弄我啦。」「搞她，为什么不操。小义，你就好好玩吧。」公公走到我们的身边，拉着我的奶头：「和别人上床