行，陪我们胡家人有什么不行？」「爷爷，你是说什么？」「公公，你答应我不说的。」我急忙阻止公公，「我已经和你上床了，你答应我不说的。」「我只答应你不告诉我儿子，没说不告诉我孙子呀。」公公一边玩我的奶子，一边对小义说「你以为你妈会乖乖地孝顺我，让我上她呀。」小义听公公话中有话，就停下了动作，用手指挖弄我的阴道，一边等着公公说下去。「你妈这个贱人，和邻居范东平，赵四狗，王楚山，刘析……」「我妈和他们……」「是呀，还不止这四个人呢，你爸不在家，她发骚……」「我是被他们强奸的！」我不要小义以为我淫荡下流「强奸？就算是强奸，那去年你怎么还骗我们说是打工，却是陪他们几个人，让他们把你玩个透不说，还让他们给你接客卖逼，这也是强奸吗？还录了像。 
 
 小义，你不知道，她被那几个人带出去卖逼，三个月被成百上千的男人操过啦，还装什么烈女呀，我们胡家的脸都被你丢尽啦」公公说完看小义半信半疑，「我有录像带，等一下。」小义看着我的眼神里带着怀疑和气愤，他还是看到了带子，我被二十几个男人围着轮奸，一个又一个地上我，我被的操逼地过程被真实地录了下来。  
 
 小义气愤地看着我：「婊子，我让你发骚。」小义把我拉到地上，摔的我头晕晕，他一下子按倒我的身体，拉高我的屁股，从后面把他的鸡巴插到了我小穴里：「我叫你骚，妈的逼的……我操死你。」小义的行为吓着了我：「儿子，我没有……」「我不是你儿子，我是你的主人，是你的贱逼的主人……」小义拉着我的头发让我被迫看着他的脸，他已经不是我那个天真可爱的儿子啦。 
 
 公公很得意地看着我被儿子骑在身下，「对嘛，这个贱逼你就别对她客气。」他用脚把我的脸抬起，朝我嘴里吐了一口浓痰，之后把他的软乎乎的鸡巴塞了进去「小义我们一起操，看能不能在撞上。」他们一起插，一起抽，动作一致地操着我上下的两张嘴。我像是一段上下有空的管子一样，被他们爷孙两个朝一起撞，又朝两边拉着，我感觉喉咙和阴户就快要撞上啦。 
 
 这时录像里我被那么些男人抱到桌上，一个男人躺在下面我趴在他的身上，他的鸡巴插在我的逼里，一个男人站在地上他的鸡巴在干我的屁眼，还有一个拉着我的头在操我的嘴，小义看到他们三个人一起玩我的身体，像玩充气娃娃一样，用力地大力地干我，射精之后我又被另外的三个人抱走去轮奸，听着那些男人一边干我，一边用下贱的话说着：「我真喜欢，嫖过这么多的婊子，这个妓最正点啦，这逼里放了这么多的鸡巴怎么还这么紧逼呢？」听了这些，小义的眼气的已经红了：「你这个贱逼这么喜欢卖，我明天给你拉客，让你卖个够。」「好呀，这个贱逼喜欢被干，我们就开个妓院让这个婊子卖个够……」公公一边享受着我的嘴，一边对小义说着。  
 
 
 