【亲密母子】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 黄昏的阳光从窗台照射而进，房间里事物仿佛镀上一层黄金色的衣裳，不再似正午般亮得晃人双眼。 
 
 房间的事物摆放得整齐干净，从那阳台上精心照顾笑语盛开的花，再到擦试明亮的地板。而此刻在客厅，一本厚厚的相薄正放在桌上，主人和来访的客人一边翻看一边闲聊着。 
 
 “王太太，这是晨晨四岁时候的照片，当时叫他看前面老是乱动，最后只好抱着照的……”指着有些泛黄的照片，苏意微笑着对来访的客人道。洋溢着骄傲的疼爱表情。 
 
 收回放在照片上的目光，杨青青望着与实际年龄比不相符的苏意，青春仍留恋着停留在她身上。有些嗔怪道：“说了别叫我王太太，叫我青姐。” 
 
 再见到苏意裸露在外那如玉洁白的肌肤，杨青青更有些嫉妒地道：“不过，我们站在一起，我可真会伤心死，妹妹，你怎么显得保养的？是不是有什么秘诀啊？” 
 
 在娘家休息了快一个星期的杨青青，今天去学校接了刚开学的女儿回家，在楼下，碰到了因为忘带防盗门钥匙而被挡在楼下的苏意，一件样式简单的白色长裙，精致的五官，黑亮的秀发如丝绸般披肩而下，肌肤红润白皙，高挑圆润的身，气质脱俗。 
 
 见面时，苏意手提着几个袋子，有些焦急地在楼下徘徊。女儿一见就直叫漂亮的姐姐，腻在苏意身边。杨青青则有些诧异怎么从没见过她，直到开门一起上楼后，杨青青才从两人的交谈中得知，苏意就是前段一直在自家对面装修而前几  
 天才搬进来的新邻居。 
 
 两人越聊越投缘，尤其得知苏意只比她小一岁，却有个十八岁多就到江城那所闻名高校求学的儿子，更是勾起了杨青青的好奇心。安顿好了宝贝女儿，杨青青就来到苏意家串门来了。 
 
 眼角闪过一丝羞意，苏意娇声是说道：“青姐，哪有这么夸张，姐姐才漂亮呢！”顺手比了比杨青青上身夸张的曲线，更用手背拍了拍杨青青那傲然挺立之处。由于这个还有些热闷的秋日，杨青青换了一件有些凉快点的家居服，纤细的 
 身材由于丰满的酥胸显得那么性感诱人，深深的乳沟，单薄的衣服下隐隐可以见到突起的乳头，骨子里有着一股说不出的美艳。 
 
 两人如站在一起让旁人评论的话，苏意如那纯洁的百合，亭亭玉立，让人怜惜，让人只愿搂在怀中细细呵护；而杨青青就如娇媚的玫瑰，随风摇摆，风情万种，让人深深渴望用自己的双手探寻内里的妖娆。 
 
 “好啊，你敢占我便宜，我看你的也不小啊！”小时候由于舞蹈的练习，使杨青青对自己的身材还是很有自信，可笑的是年轻时还对自己的乳房太大而烦恼过，婚后有了女儿才释下心怀。 
 
 “啊……”苏意抓住正在胸前作怪的双手，不甘心地也向杨青青发出发击。 
 
 两人在沙发上娇笑打闹一阵，累得没劲后终于安静下来，发出声声轻喘。苏意起身拿过相薄，嘴角挂着一抹温柔的微笑，对着一见投缘的姐姐介绍自己的骄傲，儿子可是自己的宝贝，说得再多，对于苏意都觉得不够。  
 
 “青姐，这是晨晨上学第一天的照片，哄他照片真不容易，这张还是我买了东西给他吃才答应的，你看，他还翘着嘴呢！” 
 
 …… 
 
 “青姐，这是晨晨上初中的照片，他读书从不让我操心，又聪明懂事，不过还是不喜欢一个人照相，每次照相都要和我一起照。” 
 
 …… 
 
 “青姐，这是晨晨去参加数学比赛的照片，你看，我没跟他一起去，照他那个嘴嘟得好高。” 
 
 …… 
 
 杨青青看着眼前一脸骄傲，沉浸在回忆里的苏意，虽然心底刚突兀的对于苏意的丈夫产生了疑问，毕竟苏意满嘴的只是自己的儿子，而对于一个家庭的另一半却只字不提，但看着苏意一脸的幸福，杨青青还是聪明的没有提出这个话题。 
 对苏意赞不绝口的儿子苏晨，这个1 8岁就上大学的天才少年，由于苏意滔滔不绝的介绍，杨青青现在充满了好奇。杨青青更提出，让苏晨当自己的女儿家庭老师，苏意对可爱乖巧的王彤彤喜爱不已。谈起自家的女儿，杨青青也是眉飞色舞，成长趣事娓娓道来，与苏意谈起儿子的情形一样。天下母亲对自己儿女的心真是一般无二啊。 
 
 墙上的摆钟，发出“嘀哒，嘀哒”的声响，光线微黄的房间里，温暖的阳光下，两位妇人亲切聊着些家常里短，世事常情。  
 
 苏意和杨青青真两人更是连时间飞逝都不知晓，话语间更是认了姐妹。人间的事真是说不清道不明。这两人一见面却如此交心。对于熟悉苏意的人而言，更是难得。真是玄妙缘分。 
 
 “嘟……嘟”一阵电话提示音，终于打断了女性的知心话时间，是儿子回来了。 
 
 钟表上的时间已到了快六点的时分，苏意移步门前拿起对讲机：“妈妈，是我。”低沉的男音传来。 
 
 脸上浮现一股娇媚，苏意双腿轻夹了几下，突地身体一震想起什么，按开楼下的门锁后，再回头面对杨青青时，苏意仍不见一丝异常的微笑道：“青姐，我儿子回来了，我也要去准备一下，你那做饭没？要不，把你的彤彤接过来和我们 
 一起吃饭？” 
 
 好不容易抬起如水蛇般瘫在沙发上的身体，杨青青慵懒地向门口走去：“好啊，我这就去把彤彤叫过来，顺便让他们两个一起认识认识。做菜的时候等我一下，一起做吧。”话语间已开门出去的杨青青如果此刻回头的话，肯定对双目所 
 见有疑问，因为矮在**边的苏意此刻正轻抬翘臀，一件丝样物品被苏意用双手从身体上解脱下来，雪白一闪隐入在裙下，苏意把一团握在手中向卫生间走去。 
 
 出门听着楼下传来的“噔噔”渐进的脚步声，杨青青想了想停下脚步。刚听了苏意那么多的赞誉之词和翻看苏晨的成长日记产生的好奇心，使她想先一睹真容。  
 
 没有等待多久，杨青青马上就见到从楼梯转角三步并二步显得有些匆忙的苏晨，苏意那隐藏不住的骄傲由来，目测一百七以上的身高，随着苏晨拾阶而上，杨青青感觉扑面而来一股年轻的气息，健壮修长的身型，表明这是常常锻炼的结 
 果，整齐而又精神的短发，酷似苏意的脸上带着隐隐稚气阳光的笑容，灵动双眼之上的浓眉平添一丝英俊，杨青青吓了一跳，苏晨似那偶像剧的明星从屏幕里走到现实世界。 
 
 苏晨仔细端详着走到面前仍不让开，只顾盯着他的美艳妇人，堵在家门前让他不得而入，望着微开一线的家门。难道会是妈妈认识的新朋友吗？脑海转过如此念头。