 
 
 刚从转角第一眼见到杨青青，由于单薄衣物下那波澜起伏的妩媚身材，苏晨本就有些急切的心情一下化为滔天欲念，幸好苏晨今天穿比较宽松的裤子，苏晨不动声色地掩饰住下身暴涨的模样。 
 
 虽然苏晨认为世间上妈妈是最漂亮，但不可否认，眼前的美妇散发着所妈妈没有的成熟美态，由于杨青青的刺激苏，晨更加渴望回到妈妈的身边去感受那温润的天堂。近身间，闻着杨青青身上散发着的如兰体香，用眼角余光偷瞥了下因 
 无袖上衣而暴露出来那洁白的手臂，平复下心跳，苏晨对着杨青青正视道：“这位姐姐，请让让好吗？”  
 
 从小苏晨由于学习上是个天才少年的原因，养成逢人就叫哥哥姐姐的原因，谁叫他在学校总在小字辈那一类。但在十几年内苏意细心照料下，苏晨避免了成为学习上天才，生活中白痴的那类人，现在的苏晨待人处事都显出少年老成的迹 
 象，但有些东西还是没到年龄就学到。就如苏晨分辨不出杨青青的年龄，叫了这声讨好的称呼。 
 
 当杨青青从内心的胡思乱想中惊醒，看到苏晨笑容近在面前，鼻尖闻到了夹杂着一丝汗味的少年气息，有些慌乱，清拂耳边秀发，借此平静下心情，才想起刚听到的苏晨的话语和称谓，美目顾盼间仿佛年轻几岁，不由仔细看着苏晨娇笑 
 道：“我可不是你姐姐，要叫杨姨，看你一身汗味，跑得满头大汗的，快回去洗个澡。” 
 
 掏出钥匙进了自家后，杨青青甩了甩头，当时生孩子时，因家人和丈夫的期望是儿子，害得本男女都无所谓的她也渴望是个儿子，更做了不少准备。等生下彤彤后一家人虽然有那一丝遗憾，但都对可爱的女儿宝贝得不得了，尤其是她悉 
 心照顾整体陪伴，母女俩的感情非常好。不过今天看着苏晨，却勾起杨青青陈年的思绪。 
 
 “妈，我好饿，你怎么去苏姨家这么久啊？到底什么时候吃饭呀？”王彤彤听到声音从房间出来，酷似杨青青的娇小脸庞上，一双水汪汪的眼睛，话语间睫毛一眨一眨，仿若会说话一般，配上樱桃小嘴，娇挺的鼻子，整个人就如动画中  
 的美少女一样。这是杨青青欣赏了女儿最爱的电视节目后的感觉。 
 
 杨青青看到女儿，早把刚才的思绪抛到脑后，一把抱起王彤彤微笑道：“妈妈的宝贝，妈妈马上带你去认识你的家庭老师去。” 
 
 “家庭老师？谁啊？”王彤彤一脸迷惑，我成绩好好的呀，虽然不在班级前十名，可总也算班级前段啦。还要请什么家庭老师。难道是漂亮的苏姨吗？ 
 
 自己疼爱的女儿一直追问，杨青青却吊足了女儿的胃口，叫女儿把作业整理一下，杨青青先到房间里换了件衣服。 
 
 毕竟刚才那件太低胸了，刚跟苏晨说话间还没注意，而且十八岁男孩清澈的目光看上去毫无邪念，可是丈夫长期在外难得回家，自己也要注意一下。 
 
 丈夫为了家庭在外打拼，宝贝自己，让她做了家庭主妇，闲时只到和妹妹合开的服饰店坐坐。 
 
 杨青青知道自己的魅力，虽然她外表看上去成熟妩媚，但骨子里可是个传统女性，梦想的是结婚后相夫教女，象父母般那样，执子之手相伴到老，象父母一样有两个孩子，以前她只想可能是两姐妹或两兄弟，现在的她知道男的要如苏晨一样，女的如彤彤，承欢膝下，沉浸于此内心描绘出的美梦，杨青青直到女儿在外面等得不耐直叫唤，才匆匆顺手拿起一件的衣服套上，忘了自己换衣的初衷。  
 
 带着几样菜，杨青青和女儿走进了苏家，王彤彤甜巧的小嘴更是逗得苏意开心不已，苏意帮王彤彤打开电视，让她不在厨房添乱，去看最爱的电视节目。两位妈妈相携走进了厨房，讨论着会餐要准备着的佳肴。 
 
 杨青青甩了甩手上的手上的青菜，问道：“苏晨呢？” 
 
 “回来一身的臭汗，我把他赶到里面洗澡呢！”苏意只要谈起苏晨，嘴角眉尖总洋溢着微笑：“好好的车不搭，非要熟悉环境走路回来。累得半死。”细细的埋怨却掩饰不了话语间的柔情。 
 
 看着这副模样的苏意，杨青青会心一笑，低头不语，在台前精心地准备着菜肴。苏意见此，内心也不甘示弱，准备拿出自己的手艺，隐隐间两女竟有了争斗的意思，变着花样只为了讨好儿女的芳心，两人低声笑语打闹，苏意对王彤彤的 
 喜爱，也让杨青青泛起骄傲。 
 
 温情的房间里，白日最后的一束阳光仍似走还留，厨房内温馨的画面却始终停留。 
 
 由于两位妈妈的悉心准备，晚餐的开饭时间有点晚，满桌丰富的菜肴，晃花了俩只小谗猫的脸。 
 
 两位妈妈，各自微笑的看着各自的儿女，不住地为了两个“贪吃鬼”盛饭拿水。 
 
 不出杨青青所料，早就嘟嚷着没有朋友而经常叫妈妈再生一个弟弟或妹妹来陪伴的王彤彤，对于今天认识的苏晨哥哥显得非常满意。  
 
 看着女儿初见苏晨的那一抹神情，和见面后腻在苏晨身边连电视都不顾的心思，杨青青心里不知怎的想到了两小无猜青梅竹马，回醒过来更是对苏晨另眼看待，越看越满意。 
 
 苏晨洗澡出来见到王彤彤时，惊讶电视屏幕里的小人怎么走到现实里来了。因此对多这么一个可人的美少女妹妹也是欢喜异常，更是显露出少年本性，一会就和王彤彤嬉闹一起。 
 
 开饭前当王彤彤玩闹到苏晨的房间，见到那一墙的奖状后和柜子里摆放整齐的获奖证书奖杯后，水灵灵的眼睛散发出来的眼光就更有了崇拜的意味，就是杨青青也吃惊不已。 
 
 两家人由于儿女学校距离很近，更在餐桌上定下每天去来都由苏晨一路陪同王彤彤，回家两人再在家里一起复习功课。 
 
 王彤彤听到这个消息，更是小脸一脸的兴奋，“好啊，我也要象哥哥一样快快考上大学，和哥哥一起上大学！”倒在身旁的杨青青身上，王彤彤向杨青青撒着娇：“妈妈，好不好啊？” 
 
 杨青青拍拍女儿的小脑袋，宠爱地道：“你有这个决心妈妈那会不同意，问你苏晨哥哥之外，你自己也要努力啊。” 
 
 苏晨一楞，看着王彤彤望过来的哀求眼神，微笑道：“好啊，我一定努力让彤彤你早点考上大学的。相信我。” 
 
 望着苏晨认真的表情，点了点娇小的脑袋，王彤彤认真地道：“我一定会加油的。”  
 
 王彤彤刚认识见面时的拘谨，在得知苏晨的年龄后早已抛到脑后，常常不在家的父亲，虽然有妈妈的陪伴，但居住的小区人际关系淡漠，外婆家又没有什么同龄的玩伴，孤单的女孩心里总有些寂寞的情怀。 
 
 却不料今天认