识的邻居哥哥，英俊阳光的气质，在那一刹那间就占据了女孩心房的某个位置，莫明的心思，现在的女孩自己还没到明白的地步，只觉得嬉戏打闹间，和哥哥呆在一起很开心，不想离开。 
 
 想到以后每天可以和哥哥一起复习，连往日那些讨厌的家庭作业都似乎有些期待，以后不懂的可以问哥哥，再也不用自己动脑筋想半天了，女孩蹦跳着站起来。 
 
 “妈，我自己来，你也要吃呀！”乖巧的女儿起身对妈妈说道。 
 
 看着女儿的背影，杨青青才发觉这已是女儿第三碗饭。望着平常吃二碗都要劝半天今天却胃口大开的女儿，疼爱的笑道：“我们家的彤彤吃得真多啊，看来妈妈要养小肥猪咯。”每次在家用餐劝说时，王彤彤都说妈妈要把她养成小肥猪 
 的话语。此刻被杨青青拿来打趣女孩。 
 
 王彤彤回头，做了个鬼脸道：“因为苏姨的菜好好吃。”看着杨青青故作嗔怪的表情，歪头想了想道：“妈妈的也好好好吃。” 
 
 杨青青生气的表情再也做不出，娇笑道：“就你嘴甜。”  
 
 走进厨房的王彤彤，却对刚才回头间眼光余角看到情形感到一丝迷惑。桌底下，苏姨的一只洁白的小手好象在哥哥的腰间握着一个什么物体，匆匆一眼所见马上就被淡忘了，根本没在女孩心里停留。想到明天到学校让同学看看自己刚认的哥哥，女孩的心情雀跃不已。 
 
 餐桌前的苏意和杨青青都吃得不多，只顾看着儿女的吃相，各自微笑地依在儿女身边，苏意更是早早停下筷子，把水壶拿到桌上后，一只手就只顾给苏晨王彤彤倒水，而另一只手刚伸到桌下，就被儿子抓住这个机会，把她的手放到有着衣物的阻隔仍向上粗挺的那物上。 
 
 由于外人在场，迟疑一下，苏意的玉手开始贴着衣料，轻轻地抚弄一番，感觉那物在裤子越来越不老实，更用小手入内，把那滚烫的阳具扳直，用手腕感受着那股热力，轻柔地把那两个肉球握在手心揉动着，见着苏晨借着吃饭掩饰对面视线的情形，心里虽嗔怪爱儿胆大，但手里的动作却日渐温柔，让爱儿更舒服满意。却不知有道危险的目光停留过。 
 
 看着苏晨投过来的满意目语：“妈妈最好了”，苏意对苏晨露出一个温柔的劝告：“客人在，就这样……” 
 
 苏意收回给爱儿的娇媚笑容。手上那股热意仿佛从儿子身上传过来。身体渐渐感到那流着的水意，湿湿的感觉让苏意正想换个坐姿。掌握的那物忽地暴涨，顶端的那处也在手腕上分泌出一丝液体，有些诧异顺着苏晨呆住的目光，苏意才发现由于杨青青的低头，衣裳下那硕大的丰乳被挤压出一道深深的印痕，若隐若现间展现强烈的诱惑，看着自己不敢比的雄伟。苏意转动肉球的小手不自觉地轻轻紧了一下。  
 
 苏晨一震，望向苏意，见到妈妈异样，还以为妈妈吃醋了，却不知苏意心念只是转动着如何向杨青青讨教丰乳秘诀。肉棒挺了挺吸引妈妈转头看向自己，对着苏意吐出没有声音的五个字“我只爱妈妈”。深情的目光直待妈妈低下头才露出满意的微笑。 
 
 顺着眼光发现妈妈不自然的腿姿，苏晨放下碗筷，借着左手拿起水壶遮掩杨青青视野的机会，手臂在妈妈挺立的酥胸前用力磨蹭几个，故意露出一副消魂的神情，看到了妈妈眼中那抹娇羞目光。 
 
 大手轻车熟路般地探入裙里，妈妈大开门户毫无遮掩欢迎着苏晨的到访，苏晨手指直接触摸到那柔软的两片肉唇，覆住阴部的手指时而缠绕着那绒毛，时而在那已有湿气的肉缝边摩擦试探。感受到妈妈越来越松弛的身体。 
 
 黄色的灯光从餐厅顶上倾泄。餐桌上四人谈笑风声。母子下身的风光却是旖旎无比。 
 
 苏晨中指终于忍受不了肉洞的呼唤。沉没柔柔软肉内，感觉到温暖柔腻肉壁的紧裹，手指给予了回应。妈妈握着的手突地一紧加快了少许速度，一双玉腿更是从桌下缠上了他的腿。苏晨起了顽心，一阵急速的抽插。妈妈脸上浮现出微红媚色，斜望苏晨的目光春情如丝，知道妈妈有些情动，虽然妈妈从不会拒绝他的要求。但此刻的条件确实不行…… 
  
 苏晨用空闲的手给苏意倒了杯水，下面的手指不再抽插，只是温和地在那肉丘抚弄，手指横在肉唇中轻柔感受那肿大的触感，苏晨聪明的没有再给妈妈更大的刺激。 
 
 给杨青青也倒了一杯水后，平复下自己的心情，苏意嗔怪地瞪了苏晨一眼。目光告诉儿子：“别再作怪了！” 
 
 由于少年天才只在电视新闻里听说过，在身边的就难见到，杨青青王彤彤对苏晨的成长经历有很多疑问，抓到机会的母女两人提出许多稀奇古怪的问题，问到隐私处，苏晨脸上都有股红色，杨青青更是为少年的内向羞涩感到好笑，全不知桌底下的风光，在她这个旁人看起来是多么的不同寻常。 
 
 四人这一餐竟吃了近一个小时，吃完了在餐桌上还聊了一段时间，直到王彤彤要回家洗澡才作罢。杨青青对着女儿说道：“谁叫你这丫头玩得这么疯的，你先回去，妈马上来。”起身准备收拾碗筷。 
 
 苏意从座位侧身而出，微笑着阻止道：“还是让我来吧，青姐你先坐会。” 
 
 苏意站来时身体有些恍惚，但仍先把自己的座椅轻轻推进桌下。 
 
 苏晨也站了起来，王彤彤拉着他的手，对他道：“别忘记我们的约定。” 
 
 看着王彤彤蹦跳着出门而去，苏晨对两位妈妈道：“我也来帮妈妈收拾。”话语未落间已闪身进厨房，拿出纸巾擦拭着桌面桌椅。  
 
 杨青青还想再动作，却被苏意执意地按住了手，望着苏意坚持的神情，看到苏晨立场坚定。杨青青只好对着苏意笑道：“好了好了，我坐会，以后请你们到我们家去吃饭，那个时候妹妹你可要和我一样。” 
 
 杨青青走向客厅，浑不知一幕美景正好被刚从厨房出来的苏晨见到，起身间短裙稍稍有些下坠，腰间那一抹雪白的肌肤就在不经意间暴露在灯光的照射下，白色贴身之物的花边吸引着苏晨视线，丰肥的臀肉看在苏晨眼里仿佛要从短裙里破裂而出。当杨青青站直身体奇景马上也被遮掩住，短短的时间足已让苏晨把它刻在脑海里。接二连三的刺激使苏晨都感到下身的涨痛。更使他更加渴望和妈妈合为一体。 
 
 观赏着电视里粉墨登场赚人眼泪的电视剧。这也是家庭主妇在丈夫不在家期间最好的消磨时间手段…… 
 
 “一定，一定。那明天要麻烦青姐了。”苏意收拾着桌上碟碗，看着爱儿趁着杨青青的离去而擦拭着椅子上的水迹，刚才被爱儿的手指弄得下身雨露连连，幸好爱儿让她微起了下身把裙