子摆到臀后，要不裙子肯定会有印记。看着椅上的那占据一大半位置、像极一幅臀部抽象画的情形，苏意眼中娇羞不已，应着杨青青的声音却听不出丝毫异常。 
 
 由于房间的建筑布局，客厅和餐厅有一道玻璃阻挡，苏晨强行压抑的欲火，虽有用餐时妈妈温柔的安慰，但对于本已习惯无时无刻在家品味着妈妈身体的苏晨来说是远远不够的，今天的情况对苏家真是头一遭。再加上杨青青无意识间散发的媚态，更是对年轻的身体如火上浇油般。  
 
 苏晨快速地地把桌面上也清洁一番，手上纸巾飞进墙角的垃圾桶。转到妈妈的身后，面对客厅，背对他坐在**上的杨青青，入目看过去只有那一头乌黑的秀发。 
 
 苏晨把裤子脱到腿间，双手抓住妈妈的双腿，把裙子卷上了妈妈的腰间，期间那滑腻的感觉更使他发出阵阵轻叹。感受到妈妈的身体轻轻颤抖，苏晨把玩那迷人高翘的两片美臀一番后，更蹲在妈妈的身下，凝视着眼前美景。 
 
 印象中乌黑整齐的阴毛早已经凌乱不堪，中间一道红色的肉缝饱满隆起，肥大的阴唇里有股他最爱的味道传来，苏晨用舌头伸进阴户里，体会肉壁内里的细嫩，舌头湿淋淋的拨出来，又湿淋淋的插进去，发出隐隐的诱人声音。顺便再刺激着渐渐肿大的阴蒂，妈妈的爱液刚分泌而出就被他刮出来直接吞入肚内。对苏晨来说，这可是只有自己才能享受到的美味。 
 
 妈妈的胴体软若无骨，仿佛把他的头当成椅子样压坐着。白嫩的腿架在他的肩膀上，一只手到后来更抓着他的头紧压住腹部磨擦，直到他有点呼吸不到空气才挣扎放弃继续享受饮料。 
 
 看着眼中花瓣里浸出的妈妈的水液。苏晨猛站起身来，匆忙地把停留在半空中神气活现半天但有些被主人冷落的肉棒引导在妈妈的玉门口，研磨着娇嫩的私处，硕大的龟头停留在柔腻的阴唇上。  
 
 当苏意受到爱儿那扎得有些痒痒的阴毛挑逗时，感觉着自己平素修剪整齐的阴毛和爱儿茂盛如杂草一般的阴毛纠缠在一起，想象着交绕缠绵得不分彼此的模样，她就忆起爱儿曾经指着这里对她说过的话：“这里有千百根毛发，代表着要和妈妈我们两人要纠缠千百年。谁也分不开我们。”每次让苏意回想起来就一阵甜蜜。 
 
 此刻即将扣关而入的事实，使得丰满肉体一震，敏感的下体顶着儿子那坚挺的阳具，无力的娇躯纳入硕大的龟头后，仿佛不要爱儿动作自己就会顺着姿势，慢慢吃进肚子里去。 
 
 苏意知道自己的身体崩溃在即，但由于杨青青在客厅，苏意仍使她用最后的力气夹住两腿把儿子的蠢动，压抑了一下，嘴边轻语提醒道：“小心点……” 
 
 深深埋入那如云的秀发，苏晨吻着妈妈的圆润耳珠，细语道：“妈妈，我来了。”双手扳着那已毫无力气的双腿，等待已久的阳具随着腰部一顶，跨部猛然一送，感受着早已泛滥多汁的湿润紧裹。 
 
 苏晨用手拉着手中肉体向下猛然一顿后停住，死死地用力顶住妈妈的身体最深处，保持片刻。细细的感受一番妈妈身体里的湿润带给他最美妙的享受后，才略微松了手劲，手也攀上那一对饱满的乳房，让它们在手中变幻着形状，那两粒奶头，更是顽皮地用手指搓弄着。  
 
 听到爱儿的回答后，一向配合意识良好的苏意马上轻轻提气，臀部随着爱儿的动作校对着角度，当火热的龟头挤入美妙的花房时，苏意内心发出一声谁也没听到的甜蜜呻吟，玉腿轻轻扭动着，身体顺着那粗烫宝贝不断进发而慢慢滑落，无意识间颠起轻颤的脚趾，身体弯成弓型，此刻苏意的模样，像极芭蕾舞剧中引颈的美丽天鹅。 
 
 当爱儿把她肉洞里的空虚填得满满，感觉下身连接处两人已毫无缝隙，尤其爱儿仿佛要把她整个人柔碎塞进身体内的举动，让苏意的身体更加火热。“好舒服！”美目中闪现着沉醉的阳光，丁香小舌舔着嘴唇的动作充满诱惑的春情。 
 苏晨把裙子放下，遮盖着两人下身的奇景，只有脚下光亮的地板砖上，才可见在白裙里，美丽妈妈蜜穴淫荡的咬着儿子粗黑的肉棒直达根部流着口水。滴落在窥探的视野里。 
 
 现在的母子，完全靠苏晨那年轻健硕的身体支撑着两个人的体重，苏意轻咬下唇，压抑住喉间那呼之欲出的娇吟，心念间只有宝贝儿子的身体需求。最后看了看客厅看电视的杨青青，苏意把放在一起的碗碟拿到手里托着，轻语道：“走吧，小心点。” 
 
 苏晨搂住了妈妈曼妙的腰枝，手掌贴在平坦的小腹上，把裤子用脚甩落，头顶餐厅照射下，少年光着屁股抱着娇美的妈妈。一场似热舞的开场准备动作拉开了激情的帷幕。  
 
 “喔……”当两人走出第一步时，苏意就感觉今次的刺激比平日来得更为猛烈，在这种偷偷摸摸的氛围下，苏意的走动间脑海只有插在身体里的滚热肉棒，更是情不自禁发出呻吟。 
 
 虽被知觉的苏意压低音量，但婉转的声线已飘荡在四周空间里，让苏意紧张得直哆嗦。两手托着的碗发出轻微颤音，两人如两尊雕塑般只转动头部回首看了看客厅的情况。对视间看着苏意有些惶恐的表情，苏晨再也不管其它向几步之远的厨房走去。 
 
 咯，咯……轻微的碰撞声夹杂着女人喉咙间压抑的呻吟声只在屋内停留了几秒，就消失在厨房被顺手悄悄合上的门里，杨青青若有所思回头望望，却一无所见。 
 
 如果她能早回头几秒的话，杨青青也许就可以看到她内心深处的那性格内向但彬彬有礼的少年光着屁股耸动着，带着自己的妈妈走进了厨房。而她刚认的好妹妹则如无尾熊般亮着个屁股挂在少年身上如水蛇般扭动。可杨青青现在只听到厨房里传来的水声，笑了笑，她眼角瞥过的某个角落阴影更是还没得急留意，电视剧里特有的嚎哭悲剧情节吸引了她所有的注意。 
 
 当杨青青从那百转千回的剧情中回醒时，看着苏晨递过来的纸巾，才发现自己不知不觉留下了眼泪。 
 
 “谢谢。”杨青青的眼睛还是有点红红的，拿过纸巾整理了一下，在这个少年失态有点不好意思，不由分辩道：“看着看着就不知道怎么会哭了？实在太感人了。”杨青青的声音都有了点哽咽。思绪还沉浸在刚才看到的剧情中。  
 
 再望到沙发里成熟妇人的娇态，苏晨眼中平静无波，想的思的全是还在厨房里整理身体的妈妈。却不知道自己把脑海里由于杨青青的话而闪现话语的娓娓道出，自说自话。 
 
 “杨姨，我觉得生活中一点一滴才让人感动，人活在这世界上，每一秒那飞逝的只属于自己的青春历史，每个人都在排演一场精彩万