分的电影，旁人复制不了，也感受不到，这些都不是那些有点像做白日梦般的剧情可比的。” 
 
 苏晨停了停，回想着和妈妈走过的日子，微笑道：“对于我而说，我最感动的是我有个世界上最疼爱我的妈妈，我生活的每一天里都充满感动……” 
 
 苏晨正要继续有感而发说下去，抬头间，看到杨青青眼睛内又已泛起一丝泪光，赞赏着对着苏晨点点头，美目凝视着他的身后。 
 
 回首看去苏意也是眼睛微红。苏晨知道，是妈妈听到了他的心语， 
 
 整理安全走到客厅，听着这番话苏意甜蜜的微笑看过去，苏晨也望着娇媚的妈妈沉默，千言万语仿佛透过两人眼睛做着无声的交流。看着母子俩之间沉默以对却充满温情的氛围，杨青青更是充满着祝福。 
 
 又拿起几页纸巾，杨青青收起情绪，正待开头说几句，女儿的声音在门外响起：“妈，爸爸来电话了。” 
 
 出门在外的丈夫晚上只要抽得出时间，总会给杨青青打个电话，对于一年里有三百多天在外面的丈夫，虽然是时常分离，杨青青还是比较放心，丈夫王剑明在大学阶段和杨青青三年恋爱，一出学校就和因杨青青怀孕奉子成婚，经过几年的努力，王剑明爬上了所在公司区域销售主管的位置，杨青青在家照顾女儿，当他的坚强后盾。  
 
 两人的电话更是常常说上几个小时，经常让王剑明的手机没电才作罢。杨青青对于夫妻通话时间更有着莫名的期待。 
 
 杨青青美目闪过一丝异彩，起身道：“妹妹，你真是有个好儿子啊，我先去接我家那口子的电话，明天妹妹白天就来我这里陪我吧。”杨青青打开门，回身对送到门前的苏意微笑道。 
 
 王彤彤从妈妈身旁凑过小脑袋，对着苏晨道：“哥哥，明天叫我哦。” 
 
 苏晨做了“ＯＫ”的手势，王彤彤满意地扯着杨青青进入了对面的大开的自家门。 
 
 当两扇铁门“碰”的一声同时关闭的时候，也关闭了没人知晓的个中情形。 
 
 进了家门没急着去接电话，杨青青先把女儿赶到房间去睡觉，刚和苏晨所说的协议王彤彤很是重视，睡在床上不停嘟嚷着妈妈不要忘记明天叫她。杨青青捏了捏女儿娇小的鼻子，微笑道：“妈妈知道了，绝对不会忘记，彤彤先睡，明天早早起。”轻轻掩上女儿房门。抬手关掉房间电器。 
 
 脚步轻盈地向卧室行去。杨青青脸上有着掩饰不住的春情，进门先把门锁紧紧地扣上，望着放在枕头边的电话，杨青青咬着下唇走到窗前，把窗帘合上，再把床头灯调到隐约模糊的程度，房间内只留有隐约浮动的白色，在空气中翻滚。 
 “哦DD”一声的娇吟声从杨青青嘴中而出，借着朦胧光线，只见杨青青丰满的躯体在挥手间被解放了出来，上衣、短裙、内裤被急不可待地被剥离身体，四散房间的地面，床边，角落。  
 
 房间正中间如魔术般从黑暗中现出一具雪白的胴体。此刻的杨青青就如来到人间专门勾人魂魄的魔女般艳丽妖媚，虽已生育了一个可爱的女儿，可仿佛没有一点赘肉的小腹，那高翘得臀肉，似不堪一握的纤腰，夸张的曲线上的顶点，是那两座摆脱束缚巍巍坚挺的乳球，所有见到它的男性绝对会化为猛兽，平日面对纠缠的无聊男子显得端庄的气质已经淡然无存，辗转反侧间胸口微微起伏，乳头就象顽皮的精灵一样在这漆黑的夜室划着谁也不懂的图案。杨青青满面红潮，拿起了电话里。 
 
 旅程中停留的旅馆里，王剑明躺在房间内的床上，本同屋而住的下属笑眯眯出门时，他知道肯定是去找那大厅里见过的美艳女郎，王剑明从没这心思。王剑明对自己娶到手的漂亮老婆非常自豪的，婚后妻子日渐散发出的成熟美貌更让王剑明在骄傲之余，早早地让她当了个家庭主妇。 
 
 等待良久终于听到妻子的声音，王剑明肯定没想到电话另一端的情形。更是从没见过。如果知道印象中保守的妻子此刻模样，王剑明一定会第一时间奔到杨青青身边，给予她男人的抚慰浇灌。这是种猜测。所以王剑明永远也不会知道，成熟的传统女性在性事上已经小小的迈出了一步探索的脚步。 
 
 王剑明的心中，虏获的妻子完全是出得厅堂，入得厨房的完美伴侣，在大学中，忠厚的王剑明由于这个漂亮女朋友被知窗好友嫉妒不已，毕业前夕王剑明在一次醉酒的机会中意外夺去杨青青的处女身，即使遭到本想留到新婚夜才奉上自己处女身的妻子埋怨，两人的第一次谁都没有细细品味到王剑明还是有些遗憾。  
 
 两人婚姻属于先上车后补票。毕业后，边找工作边匆忙地和怀孕的杨青青结婚，为了现在的这个家，王剑明非常努力地工作。却随职务的水涨船高，在外停留的时间直线上升。空留娇美的妻子在家。 
 
 对于两人的房事，王剑明还有着难以启齿的隐私，传统的杨青青在婚后的性生活中只要求一个姿势，但王剑明却因有着自身阳具短小带来的稍许自卑，床第间根本没能力把杨青青带上激情的天堂。由于这个原因，王剑明的要求也不多。 
 再加上几年繁忙的东奔西跑，快节奏的工作压力更造成了一个神经衰弱经常头痛的症状，反映到房事上也就有了早泄的现象，虽然杨青青宝贵丈夫的身体，趁着王剑明休息在家时努力帮他进补，但两人的次数仍趋于少量。整体的性生活质量更是在低度徘徊。 
 
 对王剑明来说，有着漂亮贤淑的妻子和可爱的女儿的家，永远是他避风的港湾。他的辛苦，在回家见到家人后得到了最好的回报。弥补遗憾、享受生活的意念，也在他心里酝酿。 
 
 “等回总公司上班了，好好休息一段时间，再找个大医院治好这个毛病。”王剑明听着妻子的娇美声音，看了看被褥下有点起立却显得短小的阳具想道，这也是他没有告诉杨青青的秘密。 
 
 耳闻丈夫浑厚低沉的话语，丈夫完全有成为播音员般迷人的声线是当初吸引杨青青原因之一。分隔两地的夫妻亲密交谈着，杨青青倾听丈夫的工作琐事，也对他述说着白天里的生活见闻，包括家人，亲人还有新邻居和天才少年。  
 
 杨青青时而浅浅低笑，时而嗔怪故作生气。空闲下来的手却不断的在身体上游动，沉静的情欲火山口慢慢松动，高涨激情在身体里回荡。曲扭的肉体里，仿佛附着妖魔无声的在喊叫。 
 
 双乳早已被不断的抚摩弄得俏挺，抖动间乳波汹涌。圆涨的红晕扩展开来。乳头亭亭玉立在那两座巍巍山峰上。不知过了多久。为了满足身体的骚痒，一直抚着的阴部的手狠揉几下，手指急着没入了蜜汁涓涓而出的水洞，伸触着体内的敏感位置，