杨青青用手捂住听筒，忍不住地发出一声王剑明听不到的呻吟声，接着，只顾着和丈夫“嗯、哦”了事。 
 
 丰满的胴体利用双脚和头的力量，从床上抬起肥臀，激烈地上挺着，不断向上迎合手指的抽插，灵活的舞动和娇媚的神色看上去就如一位音乐家正在凝神陶醉演奏着乐曲…… 
 
 腾空而起地突起的私处上，红润的花瓣如黑夜中盛开的生命之花，从中不断散发着芬芳气息的原始诱惑。茂盛生长的阴毛，连紧闭的菊花旁都点缀包裹到，很符合杨青青那熟到如水蜜桃的身材和此刻荡妇般的神情。 
 
 杨青青不断抽插手指，刺激着肥大阴蒂更显得肿大，调整角度把下体那四处骚痒的角落都照顾到，进出间手指带出丝丝光亮水迹。 
 
 面容虽仍有着浅浅羞怯，杨青青已沉醉于身体带给自己的忠实感觉。身体如水蛇般抖动轻颤，等到那美妙感觉到来时，杨青青捂紧手上电话，把枕头死死压在自己头上，跳跃的肉体剧烈的哆嗦起来，在那最高点停留颤抖盘旋，才轻柔地落在早已凌乱的床上，手指感觉内里的湿腻液体急切涌出，从已经平躺下来的大腿下扩散开来，杨青青脑海又品尝到了那熟悉而丈夫永远都不能带来的激情天堂中。  
 
 弥漫着萎靡气息的房间终于安静下来，只有那被人捂住喉咙似的声声娇喘和异味停留在空气中。拿开枕头深呼吸着，杨青青把手放到眼前，细细注视着，借着微不可见的光亮，只见洁白的手掌好象镀上了一层油腻的白膜，杨青青眨了眨迷茫的双眼，伸出香舌舔了一下放在嘴唇边的手指，当那一股腥味从舌尖传到脑海时杨青青猛然惊醒。 
 
 “我在做什么啊！”羞耻的感觉从脚底一直升到发麻的头上。 
 
 狭小的交际圈使杨青青只经历了丈夫一个男人，就以为世界上的男人就是一样模样，对于那些因为她的外表而献媚的男性本能的讨厌回避，使抚养教育着一个十岁女儿的妇人仍纯洁如白纸般，虽然外表如此光鲜艳丽，迈入三十大关后，成熟妇女的美态除了那眉宇间不可见的哀怨，并不因为缺少丈夫的浇灌而减弱半分。 
 
 女儿年纪渐大杨青青操得心少了，有了大把的空闲时间，身体天性的期盼慢慢显露出来，那总是轻扰心房让她躁动的心思。有了此刻的行径带给她的宣泄，杨青青才能安稳入睡，不再午夜梦回睁着眼睛辗转反侧。 
 
 等丈夫调回总公司上班后就好了。杨青青结束夫妻情话电话，带着一丝满足和疲倦沉入梦时想如是想道。 
 
 小区居民楼间那亮起的各家灯火由于时间的逝去越来越少，徐徐夜风吹动着道路旁的树木沙沙作响，月亮在天空上轻洒对人间的喜爱，万物寂静无声，大地平添一层朦朦胧的衣裳，隔得远点，仿佛雾气缭绕看不清楚。  
 
 在杨青青家旁边的阳台上，一袭凉席上，洁白晶莹的胴体被月光轻柔拥着，背面那圆润的两片臀肉被人用双手捂住，霸道地宣告这是自己的占领地。 
 
 美白如玉的肌肤有着那纤细可见的光芒，从细细腰枝而上是那完美的曲线，乌黑的秀发遮掩着女人的脸，躲藏于身下男儿颈下，双手环绕着男人，在姣白的月光下，女人以身下舒服的肉垫为床，和男人交颈而眠。两人身下的双腿紧紧相绕，紧密的身体之下四处散落团团水迹，显露在月下的男人面带笑容满足幸福正做着好深沉梦。 
 
 窗外纷飞的蛾虫嗡嗡起舞，在阳台四周封闭的玻璃外面四处乱串，始终不能入内，即使有个别的漏网之鱼，也早已被细心的女主人装上的灭蚊器成为显示自身职责的证据，熏香四散空间里，小小风扇轻轻转动着，为密封之地带来凉意。 
 “嘤DD”本似沉睡的女人轻轻抬头发出声音，女人用手支撑，稍稍撑起身体注视着身下的男人，小心翼翼地不发出一丝声响，却于抬身间一声娇喘，还是慢慢的落回原处，恢复了旧样。 
 
 回首间面容显现月光下，原来是苏意，只见她悄脸红润，嘴角带着满足的笑容，脖子下留着的几处吻痕，再加上凌乱的秀发披散，浑身散发了淫乱的气息，裸露的酥胸上吸引人目光只有那弧线圆润双乳，伏身而起时仿若水蜜桃般饱满。  
 苏意玉牙咬着垂在嘴巴边的一丝秀发，忍住娇嫩的下身传来的涨痛和脑海里的眩晕，看向身后爱儿放在自己臀部的那双手，才发现爱儿中指顽皮插在自己菊花中，只余下底部露在外面。难怪刚才起身时，茫然间被那异感惊了一跳。 
 “这孩子……”沉迷地望着爱儿的沉睡面容，苏意一脸柔情地用手梳弄着爱儿的头发，用自己的双乳蹭了蹭爱儿，再慢慢落下让它们在爱儿身上按摩着，苏意抬头轻吻爱儿下颚，落下的几丝秀发让爱儿发出不满的梦呓，身体的异动让苏意赶紧趴着一动不动，却感觉到停留在身体两处紧紧的触弄一下，倒还进了更深处一般。 
 
 “呀！”窃笑的苏意感到哭笑不得，身体重新覆在爱儿的怀抱里。 
 
 “你啊！”细细低语间，苏意轻柔旋转着爱儿最爱的两片肉臀，用柔腻的肉壁磨着爱儿的宝贝，手伸到背后抓住爱儿手掌，手指交错，菊花微微用力。看着爱儿即使在睡梦中也若感觉到妈妈的苦心般渐渐露出笑容，苏意感到那一股幸福已经把心房填得满满的…… 
 
 抚弄爱儿的手停留在肩膀上时，苏意停了下来，发现爱儿在出汗，怕压着对爱儿身体不好。 
 
 苏意静静屏气，先把爱儿空闲的一只手从肉臀上拿到头上，纠缠的双腿夹着爱儿的腰，刚用力，却感受到因爱儿给予身体的两处刺激，根本使不劲来，最后只好用手抱着爱儿的脖子才扭转过身来，两人身体也变成依偎在爱儿宽厚的胸膛上的侧躺姿势，苏意一阵娇喘，玉面娇红，胸前的坚挺用力挤压住爱儿的身体，美目注视着眼前的爱儿。凝望着一生的依靠。  
 
 苏意整理着脑海的画面。把今日的情况慢慢铭刻。甜蜜的依偎着睡去。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 年轮转动…… 
 
 梦中的一个场景：“妈……妈，妈……妈”牙牙学语的晨晨摇摇晃晃地向她走来，她拍着手歪头听着爱儿的第一声呼唤。 
 
 她总是不经意间泪流满面的面容，灰暗禁闭的心扉由于爱儿一天天成长，坚强地趋散着内里的阴影。也带给她温柔的微笑。 
 
 旁人对于她那异样的注视目光，让她宁愿天天呆在房间陪伴爱儿，天天只露出自己的乳房，让爱儿咬着乳头，津津有味地吮吸，她常常坐在房间里大半天里不动，时常感受到的遗弃感袭上心头时，只有要抱着儿子才能安心。每天看着怀抱中饿了吃，吃了睡的宝贝，感受到胸前那一阵温暖。心