灵曾经的伤痕，被这温暖慢慢抹去。直到爱儿断奶前，她的乳头基本上时刻在儿子的嘴中。 
 
 即使没有了整个世界，只要有你在，我的宝贝。她紧抱着儿子。这唯一的珍宝。 
 
 再一个梦中场景：苏晨五岁多准备上学了，长得一张酷似她的小脸，可爱懂事的儿子由于成长的岁月占据着她的整个心房。那本已消失的笑容又回到了脸上，她的心思都扑到儿子身上，所有大小事情她都周到照顾，惟恐儿子哪里不舒服，哪里受委屈。儿子不开心，苏意更是显得无精打采，做什么事情都没什么精神。  
 
 平静的日子，在苏意白天循循教导爱儿读书识字，服侍儿子洗澡，晚上更把儿子抱在自己光裸的胸前，慢慢入眠而去。 
 
 直到一天的到来。 
 
 苏意正在房间精心地准备晚饭，却看到本应在外玩耍的儿子捧着肿大的小脸哭着冲进屋内，心中“嗡”的一炸，不知道出了什么事，匆忙地扑上前，轻轻地搓柔着那片紫青，苏意心疼地问道：“晨晨，你这是怎么啦？快告诉妈妈，除了这里还有哪里疼？”哎呀，都青了，看着儿子的伤，苏意慌乱地上下检查着儿子的身体。 
 
 正想进屋拿钱，带儿子去医院检查一下，儿子抬起头，圆圆的大眼睛带着害怕的目光，望着正在对着小脸轻轻吹气的苏意道：“我以后再也不跟他们玩了，他们说我是没有爸爸的孩子。”儿子可怜兮兮低下头：“他们说妈妈坏话。我好生气，就和他们打起来了。” 
 
 娇躯一震，苏意想不到儿子因为这样的原因才受伤。望着她的宝贝为了她而肿大的脸，她心里一酸，一时什么话都堵在嘴边。只有眼泪簌簌而下。 
 
 苏晨用小手轻轻擦去苏意脸上的泪水，看着痛哭的妈妈，苏晨有些慌张的脸说道：“妈妈别哭，一点都不痛，我再也不跟他们玩了。我一定会乖乖的，妈妈别哭……” 
 
 她一把抱住懂事的儿子，轻吻儿子耳侧，泪水更是掉个不止。哽咽道：“妈妈不哭，妈妈以后再也不哭了……”  
 
 仔细检查一番苏晨的身体，才发现只是脸肿涨得厉害没伤到别的位置，苏意才打消去医院的心思，心中的大石才放了下来，母子俩都没再提那禁忌的字，乖巧的儿子，更是努力地逗弄心情有些沉闷的苏意。 
 
 当苏意寸丝不挂地搂着同样裸露的儿子躺在床上时，看着儿子抓着自己胸前两坨软肉，在她怀里翻滚，不停揉弄着从小都不离手的乳房，苏意心里转动着念头。 
 
 苏意用腿轻柔夹住儿子那象玩具一样细小的生殖器，用下身的绒毛包裹住，固定住身上乱动的儿子。儿子的圆胖小脸恰好停在她胸前高耸的山峰，一只乳头已经被儿子一口咬住，另一只被小手抓住拨弄着，用着儿子最喜欢的姿态慰劳着他，知道儿子这样很快就会睡眼朦胧，轻轻搂着爱儿光滑的脊背，苏意终于轻轻问道：“晨晨你想要爸爸吗？” 
 
 松开咬在嘴里的乳头，苏晨抬头回答道：“我不要爸爸，我只要和妈妈在一起。”知道只要一提这个字眼妈妈就会伤心，情绪低落。乖巧的苏晨低头重新用小舌撩拨着红葡萄，左边完成任务就转到右边。 
 
 让苏晨眼前的肉球高耸翘挺，身下压着的肉垫，从苏晨有记忆起一直就是如此柔软滑腻，没有一天例外。苏晨也知道了妈妈的小秘密，刚才这样妈妈就会很舒服。就如现在般整个人都松软下来，妈妈舒服就会睡觉，睡觉了妈妈就不会再伤心了。小小的童心有着美好的愿景。  
 
 苏意轻呼一口气，胸前的酥酥麻麻感觉仿佛连骨头都软了，沉默不言。苏意用力地搂住儿子。儿子是上苍赐给她的奇迹，不是儿子，也许她早已不在这个世界。 
 
 两人裸露亲密的睡姿没有放在苏意心里。这样抱着儿子苏意才能安稳入睡。 
 
 脑海紧锁的某个角落，旧日的噩梦不甘心的探出头，还想再来骚扰苏意的心境。曾经被她视作梦魇的面容场面在梦中显露，苏意的呼喊挣扎没有一点效果。苏意逃脱不了，眼看着她痛恨的场景又将再一次重现在她梦境中，一道光明划破空间。面孔慢慢替换成儿子的面容，漆黑的梦景转换成明亮的白色。现实中，苏意冒着冷汗颤抖的娇躯慢慢回复平静，苍白的脸色也渐渐红润。 
 
 梦境中，苏意伸出双手拥着只有儿子头部的漆黑身体。日常幸福的感觉又占据心房躯散着寒气，你是我的天使，宝贝。曾让她呕吐的下半身现在却被苏意紧紧搂住。即使你是魔鬼，妈妈也陪着你到地狱。潜意识间心中一阵轻笑。好羞人哦，为什么做这样的梦。苏意抵不住困倦。梦中的场景终于落幕。 
 
 另一个梦中场景：…… 
 
 时光如梭，对于苏意来说，平静幸福的日子一下飞到苏晨十三岁多，才略微停了下匆匆脚步。 
 
 从入学校读书后，苏晨显露了学习上的天资，几年间不停跳级。由于苏意的陪伴，自学出来的不是普通人可比的效果。成绩更是长期占据着年级排名第一，看着逐渐成长天资聪敏的儿子，苏意心里自然是说不出的高兴。  
 
 每天家里的情况总是那么甜蜜。苏晨看书，从小从不离开妈妈身边，母子俩在家做什么事都在一起，苏意和儿子最喜欢一起温书的时光，母子两人依偎在一起，苏意在旁监督着儿子的复习，苏晨看书还变换着花样，提出的古怪要求，苏意都一一满足。 
 
 缓慢流逝的时间中，苏意她总是凝视儿子年少的容貌时间过长而失神，强烈地感受因爱儿成长而带给她的喜悦。点点温馨沉入苏意的心房。被她所铭刻在脑海。这也许这就是儿子跳级最根本的原因吧。苏意如是想道。 
 
 苏晨拔长的身高更是显出一副小大人模样，比同年人高出一头的身材，让苏意总想是不是儿子什么都要不同寻常人。从小无病无疾的苏晨，被苏意调养得是健健康康人见人爱。 
 
 苏意更让旁人震撼，幸好她不常出门，要不母子的家门早会被人踏破门槛。十几年宁静的生活过去，苏意青春的面容只是添上娇媚，更颇受上天爱护，使她仍保有着少女般的容貌，日渐丰韵的成熟胴体，和儿子站在一起象对姐弟俩。苏晨心疼娇柔的妈妈，现在家里大小事基本上是苏晨定夺，苏意她也乐意让家里唯一的小男子汉拿主意。 
 
 对于苏意来说，苏晨生下后带给她的幸福岁月，点滴间把阴影全部替换清扫一空，她再也没做什么噩梦，虽然梦中场景全是儿子的经历总让她羞红了脸，常说母子连心，苏意却可以说是母子一心，太多的付出，苏意的心只为了儿子而跳动。眼中也没有了自己。  
 
 一个午后，母亲保存在脑海里无数个相处片段中的一个。翻阅下苏