意的记忆看看母子俩的相处。 
 
 楼宇间被烈日暴晒的水泥地面滚烫无比，升腾的气体把红色染上行人被阳光直照的肌肤。闷热的低压让住在钢筋水泥里的人们纷纷打开电器，咒骂着这该死的天气，房间里母子俩却正在进行着有趣的游戏。 
 
 南方的夏日真热啊，苏意把冷水拨得“哗哗”作响，感受着那凉意在雪白的肉体上蜿蜒而下，不久母子俩赤裸的身体都湿淋淋的，站在已稍具男儿气概的儿子背后，先用香皂在儿子胸前背后抹上泡沫，双手握住儿子的肩膀苏意用丰满的乳房替儿子上下搓柔着。 
 
 “哦DD”本来静静站立不动的儿子嘴里发出舒服满足。一手搂过苏意的纤腰，目光直直的注视着前方。手指灵活地在苏意湿粘在柔嫩肌肤上的阴毛嬉戏。异于常人的阴茎挺立在半空中，阴毛茂密生长，再等几年就如成年男人那样布满阴茎周围。 
 
 朦胧的影象中，狭小的空间里，一个成熟的妇人抬臀挺乳，双手抓着面前还在努力向宽厚接近的少年肩膀，忘情地给身前年轻身体进行着乳交，脸上虽然隐含着圣洁的光辉。可撅着一个赤裸浑圆的大屁股，夹着少年手臂磨着的画面，看上去却无比的淫荡。这就是墙壁上镜子反射到苏意眼中的情形。  
 
 苏意吃吃笑着，惊奇不停地望向镜内。儿子回家时拿了这么一大块冰鼓捣半天，一边帮忙的她那会不知道是什么心思。吃完饭，就被儿子匆匆的拉了进来。此刻见到镜中少年的目光追随的地方，苏意娇妩地把那雪白的臀肉摆得幅度大了一点，那烟媚的姿色很快就得到了回应。儿子臂膀一紧，啪一声打在那跳动的臀部，提醒苏意接着停顿的动作。 
 
 镜内的画面又再度流转。两条肉虫像跳贴面舞一般，让人狐疑的就是只有一人在动，忽视年龄的差距，妇人就象在服侍着自己丈夫一样。被服侍的人一直沉默不语，只是享受着舒服的抚弄。过了片刻，镜中的风光再变，轮到少年服侍自己妻子般，仔细地抚弄妇人全身，内里的肉壁被那凉意冰得冷颤连连。 
 
 望着全身清爽的儿子微笑着看着她，知道儿子在等最后一道手续，苏意最后看了下那面镜子，少年的目光与镜中双眼相遇，甜蜜地对视而笑。苏意把长发挽到背后。转身背对镜子时，她已跪在儿子脚边，轻柔的目光注视着高处的脸庞，樱桃小嘴一口就把阴茎纳入，儿子仰着头发出一声满意的叹息，苏意的手臂抱住儿子的胯部，跟随着开门后儿子的脚步蹲走。 
 
 每一步儿子都走得很慢，等待着苏意。儿子的宝贝和苏意的小嘴似粘连了强力胶水一样，被她包得紧紧地，苏意用灵巧舌头的吸着，牙齿特别小心翼翼，避免碰疼儿子。路程不远，马上苏意就感觉到已到了床边，两人躺在上面还是维持着同样的姿势。感受发丝被儿子抓在手中，传来的温柔抚弄和话语：“妈，等下两点多记得叫我。”  
 
 深套了一下嘴里的阳具，苏意模糊的应道。感受到儿子悠长的呼吸。苏意也陷入到了意识模糊的等待中。 
 
 从什么时候开始的呢？一个疑问在心房沉浮。她芳心虽然对于去年的经历还有些后怕，但心念间画面却已渐渐自行显现在脑海： 
 
 去年的儿子的生日。是母子俩新生活的开始。 
 
 苏晨转学带来的后果就是到新的城市生活，重点中学免费提供学费，就看苏晨要在这里呆几年了。可能是二年，也可能是一年，对儿子的天才脑袋，苏意可是一点都不怀疑。 
 
 新的家安在风景优美的紫云湖边，从阳台可见那隐约在天边的湖丘，和那如碧玉般的湖水。风从远处的湖上轻柔的屋内穿进穿出，对于尘世隐士般的苏晨她来说，这个地方好极了，最主要的还是有着爱儿的陪伴哪里都是最好的。 
 
 刚转到城市重点高中开学一段时间的苏晨，在一个明月高悬的夜晚提议去紫云湖游玩，从不拒绝儿子要求的苏意更无异意。 
 
 吃完晚饭度过美妙的读书的时光，期间苏晨对于已经迅速串高的身材还是矮妈妈半头抱怨一番。害得苏意低语劝慰一番才出家门。 
 
 难得出门的苏意着一身白裙，长久不见阳光的肌肤被衬托秃显如玉般白皙。清醇娇媚的面容，翩翩然走在路上时，偎着儿子而发出的天使般笑容，使路上的游客纷纷侧目，苏晨见状更是在妈妈身边挺胸做着保护样，却因身材却达不到标准。根本遮掩不了男人们窥探的目光。  
 
 看着如此情况，苏晨苦着一张脸对苏意道：“妈，我一定要长高。” 
 
 苏意见着儿子的样子娇笑不已。惊人美态更是使停留在身上视线的无聊男子魂与色消。当那些目光的主人清醒时，苏晨早带着苏意快步离开。徒留苏意美妙的背影在旁人眼中停留。 
 
 为了不要有人再打扰妈妈难得的兴致，苏晨专挑着些行人稀少的小径傍湖而行。 
 
 感受着徐徐微风吹动林木的声响，和那湖水轻拍堤岸的音符，母子俩停下话语，沉醉在大自然和谐的合唱中。却没感觉到随着脚步的深入，虽然风景越来越好，行人也渐渐稀少。根本不及注意身边情况。苏晨因能搂住妈妈相伴而行显得很欢喜。 
 
 当树木葱绿间闪现出寒光，狰狞的面容站在苏意面前时，三个猥琐的男子已拿着匕首围住母子俩。 
 
 被苏意娇美的面容所吸引，几道肆意的目光只在苏意全身游动，苏意只能尽量缩进儿子背后，躲避着那好象要扒了她衣服的神色。听到男子们的话语，苏意的心也越来越寒。 
 
 “借这个女的陪我们玩玩，你没意见吧？”长发男子凶恶地对苏晨说道。 
 
 看着那尽量把身体缩进小毛孩背后的漂亮少妇。男子吞了一下口水，“操，干一次死都值得。”三人前段时间第一次劫色不劫财，狠狠地轮了一个年轻少妇半晚，少妇的丈夫软弱如虫，他们手都没动就双手奉上自己的妻子，躺在地上全程陪同观赏，由他们主演少妇出任女主角的大片。那身体下激烈扭动的肉体滑嫩感觉似乎还停留在下体，日思梦想的刺激下。三人又忍不住地在这里转悠。看能不能再遇到那样的美事。  
 
 见到三人那猥亵目光，从小和妈妈相依为命的苏晨，挺起胸膛道：“不借，你没意见吧？”手指在紧握住自己的苏意手上急速地写道“跑”。感到身后的娇躯一震。不容母子俩再多交流，面前三人已有动作。 
 
 伸缩着手上的匕首，身型魁梧的胖脸男子一把向苏晨身前虚空刺去。故意在苏晨视线里摆弄着刀刃，圆脸男人恐吓道：“皮痒了，没打得是吧？” 
 
 三人望着大声呼叫起来的苏意，虽然地点偏僻，但也怕出意外一起上前。胖脸男人对付苏晨，长发和