方脸男人扑向了那垂涎的肉体。 
 
 苏晨聪明的头脑在保护妈妈的战斗前期发挥了作用，利用速度先一步摆脱胖脸男人，用全身力气把方脸男人撞到长发男人的身上，利用这宝贵的时机。 
 
 苏意被苏晨推出了包围，苏晨转身迎向逼近的胖脸男人道：“妈，快跑。” 
 
 慌张的苏意听从儿子的话跌撞奔跑，焦急的目光带着救命声四处期盼。 
 
 苏晨的一声惨叫声传来，年龄上带来的差距使少年被男人们踢倒在地。迷茫的目光回顾间顿见清明。看到身后的情形。苏意急步冲上前去阻挡胖脸男人对儿子的践踏。用身体护住儿子。两行清泪更因苏晨的惨状滴落在他身上。 
 
 料不到羔羊自动送上嘴边，男子们看着面前美妇，凄美娇容终让三人兽性大发。  
 
 苏意被人拉离了儿子身边。胖脸男人把刚才抽签落败的苦闷，发泄到苏晨身上。那一声声沉闷声，仿佛打在苏意的心上。苏意不停地哭泣，“别打了，别打了！”苏意的叫喊得不到任何效果。苏意的眼光也慢慢黯淡下来。心渐渐沉入冰寒的异感中。 
 
 男人们带着一脸淫笑，望着象毫无知觉的少妇，戏弄着把苏意的衣服用匕首轻划。衣物很快的就不能遮掩妙处。雪白的胸前背后更贴上了男人的双手。男人们由于少妇肌肤的柔腻触感，更是凑上舌头去逗弄那娇小的乳头。散发异香的雪白肉体使男人们真呼今天的好运。 
 
 苏意的身体似死了一般任凭男人们摆弄。心房已因男人们遮挡住她望向儿子的目光而封闭。一颗心飘飘然着不了地。这是梦吗？为什么这么真实，梦里的月光真美。苏意抬起头，月亮为什么要躲在云层里呢？身体为什么有那一股股不适袭来？就象那很久远的恶魔般的际遇给予苏意的感觉，梦境的天空中回响着忽近忽远的声音： 
 
 “别磨蹭了，快点” 
 
 “我先上，你要搞就去搞后面，知道你小子喜欢走后门，看这皮肤，水嫩嫩啊。等下带到我们地方，接着来。” 
 
 “咦，你怎么不看住那小子了？” 
 
 “早晕了，让我摸摸，啧啧，真不错，快点快点。” 
 
 有着什么东西在梦境中破碎了。呜，心好痛，我不要做这样的梦。  
 
 长发男子一把抓下苏意身体最后一丝遮掩，迫不及待地脱下裤子放出凶器。却不料此时苏意猛烈的反抗起来，本无知觉似的双腿用力的蹬踏，一时不察，长发男子挺立处中了一记狠的。 
 
 “哦……”长发男子在地上翻滚，好不容易吸气爬起来时，看着讥笑地同伴叫道：“笑你妈Ｂ呀！”已经被抓住双腿摁住的苏意，那因挣扎而暴露出来的神秘之处使他更感到受创颇深。“我操！”捂着肉棒蹦跳着。 
 
 娇弱的苏意把心中最后的那股力量发散出来，身体宛如失去灵魂一样彻底的酥软下来，现在的苏意的脑海已经没有任何颜色，只有无边的灰色弥漫。 
 
 明月从云层中探出了面孔，清冷月光注视下。一个本应不动的身体从地上一跃而起。 
 
 还在嬉笑长发男人丑样而还没开始兽行的男人们，根本没注意到身后接近的寒光。 
 
 意识在沉浮间不愿面对残酷的现实。只到有个声音破开云层。谁在喊苏意思索着。熟悉的感觉从身体传来，冰封的心房慢慢松动。 
 
 “妈妈，妈妈！”苏晨终于听清意识里传来的是儿子叫声。想起儿子带来的许多片段在灰色的意识里慢慢填补四处，直到她回忆在最后的画面定格。 
 
 接下来的情况，对于对爱儿关心，终于战胜了恐怖的现实而睁开眼睛的苏意来说，好象是在做一个清醒的美梦。  
 
 三个男人一身是血的倒在地上。虚弱的苏晨搂着她。一个小小少年在危急中爆发的能力，让随之而来的J?C都啧啧称赞，更让一个突然冲出来的对着匪徒拳打脚踢的少妇，哭喊着对身后劝止的男人大叫：“你连他都不如，你还是不是男人！” 
 
 家，包裹白纱的年轻的身体躺在床上，苏意小手从那伤痕累累处抚过，泪珠也已在眼眶内滚动。 
 
 “妈，不要哭。”坚决不住医院请假在家修养的苏晨，抬起唯一完好的手，止住了苏意。 
 
 鼻间还是酸酸的，苏意把儿子的手捂在脸上，感受着那热力。当时就是这只手，拿着男人们大意跌落的匕首，疯狂的扑去，把她所拯救。昏迷的苏意不知道过后的详细情形，就只听到这种苏晨简单的描叙。期间的凶险总会使苏晨后怕，如果有个万一，接下来的情形苏意不敢想象。 
 
 苏晨的十三岁生日那天，儿子虽然直嚷着要下床，但在苏意坚持要求下没有达成目的。蛋糕被放在床上，看着苏晨张眼吹熄蜡烛。苏意好奇地追问道：“许的什么愿？”以前每年的生日儿子的愿望总是第一时间告诉苏意。可今年的苏晨却不一样。 
 
 望着等待答案的妈妈。苏晨突兀的问道：“妈妈，为什么最近你总洗澡。” 
 
 苏意一楞，知道自己不寻常举动被儿子发现了。每次自己只要一回想到曾经的画面，苏意就要冲进卫生间狠狠擦拭身体。  
 
 儿子的话语又揭开了那层黑暗，苏意忍住随之而来的呕吐感。幽幽地说道：“因为妈妈的身体好脏。一想起就恶心。” 
 
 苏晨嘴边神秘一笑，用手拍床道：“妈妈，到床上把衣服脱了。”从小就没拒绝过儿子的妈妈一如平常。等待片刻，一具雪白肉体就已经站在床上，苏晨把腿分开一点，用目光对妈妈示意。苏晨玉腿在床上走动跪坐在儿子双腿间。看着沉默的儿子，苏意疑问道：“怎么啦？” 
 
 半仰起上身，苏晨与苏意对坐在床上，目光与妈妈凝视一会儿，苏晨忽地吻上了那小嘴。一番吸吮，才放过有些喘不过气的苏意。大口呼吸不已的苏意道：“你……” 
 
 话语被苏晨的动作打断，苏晨仿佛顶礼膜拜的信徒，用舌头把苏意全身上下舔了一遍。苏意升起满腹疑问，但爱儿轻柔的动作和慎重的表情，让她乖乖地躺着。一双美目闭上躺在床上，任随舒服感觉流遍全身。直到苏晨的声音响起：“妈妈，你恶心吗？” 
 
 怎么恶心呢？舒服着呢。苏晨微笑着摇摇头。 
 
 苏晨把自己小小的、勉力勃起的阴茎，抵在那从没进入过洞口，心情有一丝激动，抬头望向苏意，入目是妈妈注视阴茎的情形。 
 
 十二年来，苏意从没让苏晨进入到肉洞，最多抚摸洞口边的森林。对苏意而言，往日的痛苦经历使她对男人产生恐惧，除了爱儿。娇柔的身体也只容纳他的触摸。两人的关系她长久考虑，得出的结论是顺其自然。但仿佛生死间走了一遭的经历后。苏晨变了，苏意也变了。  
 
