【漂亮的月咏表姐】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 那晚外面下着大雨。我正在看电视，忽然**铃响起。 
 
 「喂。你好，请问找谁？」 
 
 「小勇吧，我是你表姐白月咏。我现在就在你家附近，外面在下雨，我想去你家坐会儿，躲躲雨」。 
 「嗯，好吧。」 
 
 过了一会儿，有人敲门，我打开门是表姐白月咏。她一米六六的高挑个子，是个长得很漂亮的女孩子，身穿一件类似海军服的白色紧身连身短裙，单肩斜挎着皮包，一双丰挺的诱人乳房向上翘翘。她微笑时，美丽的大眼睛眼神很是妩媚动人。 
 
 「二姨，姨夫呢？……她们不在吗？！」她问 
 
 「姥爷病了，住在县医院，他们回乡下陪视他几天……」 
 
 她优雅的坐在我对面的长沙发上，微蹙着双眉。 
 
 她并没有继续问我姥爷的病情，只是用漆黑的眸子上下打量着我。我下意识的低下头，不料却看见了她踏在高跟凉鞋里的雪白足裸，以及足踝上方纤细柔美的小腿。 
 
 「月咏姐？你怎麽有空来我家玩儿？」 
 
 「我就不能来吗？」 
 
 「呵呵…那不是，我是说…你刚下班？」 
 
 「是呀……我今天心里好烦，想到你家看电视，你不介意吧？」 清秀俏丽的脸庞像出水芙蓉般娇嫩、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的雨水珠。  
 
 「哈哈…你看你说那里的话呀。月咏姐。我怎麽会介意呢？不介意，你看吧。」 
 
 她穿着一条白色的超短裙，膝盖以上的雪白大腿，至少有十五公分露在外面。此刻，这一双美腿正相互交缠着搭在一起。 修长柔美的小腿尽头处，是她那纤巧秀气的脚，足尖随意的勾着高跟皮凉鞋在我面前晃呀晃的。 
 
 「月咏姐，这边有我刚做好的饭，你先边看电视边吃饭。我去洗个澡。」 
 
 「好的。」 
 
 我边洗澡边想：好奇怪呀！外面在下雨，她怎麽想到来我家呢？还说她心烦，是什麽事令她心烦呢？？ 
 24岁的月咏姐是我乡下亲姨姨的独生女。幼师毕业後，没找到合适的工作。以前一直住在我家，四处找工作。 
 
 後来由於她脸蛋漂亮，身姿迷人，去年被一家四星级大酒店招聘去当领班，住到酒店的单身宿舍去了。 
 我带着一连串的疑问洗完了澡。 
 
 但是当我回到房间就傻眼了！我桌上的一整瓶「北京二锅头」被她喝光了，满屋子的酒味。再看月咏姐，她满脸通红，坐在我的床上摇摇晃晃，目光迷离…… 
 
 「月咏姐，你是不是喝了我的酒了？」 
 
 「我…我头晕，我…我昏 好热好热…」 
 
 当时我急了，这可怎麽办？她醉在我的房间里算怎麽回事啊？这要是让爸妈知道了可怎麽办啊？……  
 我正在着急时，就听到月咏在叫：「…思远你怎麽不理我了…你…不爱我了吗？…你为什麽要…这样你说过的要和我在一起的，你…你不要走… 」。 
 
 哦！现在我终於明白了，原来月咏失恋了，是找我妈来寻求帮助来的吧？月咏姐很爱她的男朋友，她的男朋友思远是大酒店的副总经理，思远的父亲是个军队的大干部。 
 
 唉！失恋的人最痛苦，让我劝劝她吧！ 
 
 「月咏，你别这样，不要难过。失恋只是暂时的痛苦，很快就会过去的。不要喝酒折磨自己……」 
 「不会的！你不明白，你不明白…」 
 
 「你看你，喝什麽酒啊，自己又不会喝还逞能。你以为酒能解愁？哼！」 
 
 「……思远思…」 
 
 这算什麽事啊，我得把她弄回她宿舍去，不能让她在我家里耍酒疯。想到这里，我就去掺她… 
 
 「讨厌！你讨厌！……思远，不要…不要…我不要走…」 
 
 本想将她扶回酒店的单身宿舍去的，谁想她却用双手紧紧的搂住了我的脖子。 
 
 “坏蛋……思远，你这讨厌的坏蛋…我好想你…”月咏一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着我的眉毛，眼睛。很快，我的脸上到处都布满了她湿湿的津液。 
 
 我的脑袋躲避着，挣扎得摇摆，她嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在我的面颊上磨着。  
 噢！我的心里有一阵电流」嗖-「的流过，我的心跳在加速… 
 
 这个时候，我的身体已经开始发热。月咏那丰满的胸脯紧紧的顶着我的胸部，她的下体也紧紧的贴着我的阴部。我的头上开始冒汗。 
 
 月咏不停地在蠕动着身体，不时的在我脸上狂吻…这一刻，我感到自己的肉棒起来了，完全不顾丽娜的压迫，顽强地站起来了… 
 
 我不由自主的意乱情迷起来。 
 
 「月咏，你不可以这样！你不要犯傻！」 
 
 「我我没犯犯傻，我想想要…热思远…我好想要你…“」 月咏眼睛里满是泪花，撒娇的说。 
 
 月咏的双腿竟已张开了，自己将超短裙翻到了上方，裙下的风光一览无余的呈现在我面前。我清晰的欣赏这难得一见的美景。她那光润丰满的大腿根部包裹着一条纯白色的亵裤， 
 
 只见那亵裤的中间已是微微的陷了进去，一小滩湿湿的污迹明显的印在纯白色布片上，清晰的现出了两块蚕豆般大小的半月形轮廓。 在我眼中看来是无比的性感，无比的刺激…… 
 
 「来，思远…我好想要你…你爱我吗？我们多长时间没做过了……」 。 
 
 她一只小巧的玉手肆无忌惮，放在我裤子上，顺着大鸡巴的鼓起的形状爱抚。 
 
 「你不要走，你爱我吗？我让你舒服一下……」  
 
 白晰的手拉下我裤子的拉链，她的手指将愤怒的大鸡巴慢慢的拉出，昂首的大鸡巴像一支20cm长的大香蕉终於脱离裤子的束缚，呈现在她的眼前了。 
 
 「噢，今天你的真大呀！」 醉乎乎的她地发出咕噜的声音。 
 
 大鸡巴的洞口渗出透明的汁液，经月咏一握，似乎又膨胀了许多。 
 
 「怎麽样？很舒服吗？思远…」月咏一双秀眼里满是妩媚地着看着我。我惊愕地看着月咏，她为什麽要做这事呢？ 
 
 她的嫩手指缠绕着我的阳物，温柔地上上下下的在大阳物上来回套弄着。此时我不由发出阵阵兴奋的呻吟之声…… 
 
 噢！！！这是何样的感受啊！这是何样的体验啊！…我的手不禁在她身上游走… 
 
 月咏的手猛然使劲抱住我，我的整个人已经压在了她的身上，她的双手这时更加搂的紧了。 
 
 「你不要…不要走，思远你说过的你爱我，你说过不离开我的。来我帮你帮你脱…」 
 
 这时月咏开始解我的扣子，她使劲