地胡乱扯我的上衣，并用两条腿紧紧的缠住我的腿。 
 
 「不行！不可以这样的。月咏， 我不是你的「思远」，我是你表弟「小勇」！你看清楚了！」 
 
 「…你是，你是思远…你不要骗我…」 月咏嚼起那小巧嘴唇，那双眼散发出迷离的醉人目光。  
 
 月咏终於将我身上的衣服脱光了，她疯狂地吻我，吻的我快要窒息。 
 
 我今天才知道了-----「酒醉乱性」的真正含意…… 
 
 我的喉咙里”咕“的一声响，终於再也无法控制自己了。我倏的立起身，一个饿虎扑食把月咏摁倒在沙发上，狂乱的吻雨点一样落在她的脸上、颈上。 
 
 她那又软又湿的香舌大胆的探进了我的嘴里，钻到了我的舌下搅动着。我忍不住回吻月咏，不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。她很快被我吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。 
 
 「月咏，你以前做过没有？」 我好奇地问她。 
 
 「你你忘了吗？思远，你对我所做的事吗？你没有良心！你你忘恩负意…」 。 
 
 我听的血脉贲张。心脏都激动的差点儿跳出了世界纪录。 
 
 「月咏，我不想伤害你，我们停止吧？」 
 
 「不要！你给我。你不要离开我…」 月咏嘴里喷着酒气， 
 
 她快速脱自己的白色裙子，我挡也挡不住，情急之下，蓄势已久的双手伸出，使劲的把她乳罩扒了下来，然後用最快的速度扯脱她的亵裤，把这两件最後的障碍一起扔到了门边。 
 
 顷刻，月咏雪白的胴体暴露在我的眼前。我感觉到自己眼前一片眩晕…… 
 
 ”老天，你……你真是上帝的杰作！」我赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了她雪白的娇躯上。  
 纤细的腰肢线条柔。在灯光下透射出晶莹的光泽。两个洁白无瑕的、浑圆而清香的双乳上，红色的乳晕随着呼吸而起伏，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 
 
 她大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是没有一点暇疵。 
 我一把握住了这对弹性惊人的肉团。十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，骄傲的上翘挺立。 
 
 我学着A片男主角的方法，用舌尖在她的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，然後再用力的吸吮、…… 
 
 “不要……别……别这样……不要……”她醉乎乎喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳头在我嘴里已然充血膨胀， 幽幽的清香若有若无的在我鼻边缭绕。 
 
 她喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了迷乱的复杂表情。 
 
 “怎麽样？我啜的你很舒服吧？”我张嘴吐出了她的乳头，竭力作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就乳头硬成这个样子了！真是淫荡的醉女孩……” 
 
 「思远…快快点…你好讨厌！你快进进来…」醉乎乎的月咏急切的说。 
 
 「月咏，我戴上东西吧？」 
 
 不…不要思远你不是说过吗你不喜欢戴…的你射在里边吧我我不会让负责的…」  
 
 「……」 
 
 我听月咏的，我就没戴上了套子。 
 
 我的手伸向月咏的下边，！！！她那里已经是水淋淋的了…… 我此时感觉到我的大鸡巴在跳动，他似乎是忍不住了 
 
 我慢慢的低下头，用手拔开她的大腿根，暴露出肉缝，阴道口立刻被最大限度的张开。 
 
 …红红的一片…确切地说是粉红色… 
 
 月咏俏脸烧的发烫，红晕一下子上了面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。 
 
 我把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。随着月咏的一声娇呼，只听见「噗叽」一声，顿时肉棒一半插进淫肉穴里。我已经进入了她的领地。 
 
 “哈哈哈，我终於丧失了处男的童贞了！……」我激动的心脏狂跳。 
 
 月咏的娥眉紧聚、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……」 
 淫荡的叫床声在浓浓酒味的房间里回响，热血在我的胸腔里沸腾，我越来越控制不住自己了……哦，我要奸你…… 
 
 她阴道的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴。大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。 
 「啊…好舒服好舒服……你你的什麽时候长大了…喔…」 
 
 「月咏，你感觉到我的大吗？长度够吗？」 我一边不停的用力抽动，一边用五根手指插入她湿润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌……  
 
 「噢！大，很很粗呀长顶的很深……好舒服……好高兴呀。思远…」 她急切的享受着这难得的快乐。 
 这是月咏给我的鼓励！ 我还能说什麽？我要做的，就是使她满意，使她快乐！ 
 
 我也激动起来，积极地为她「治」病。恐惧，担心，一切都被淡忘在夜幕下…… 
 
 我的小腹一下一下的撞击在她的屁股上，肉棒在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。 
 
 她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在沙发垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美 
 
 她的嘴里喷出浓浓的酒味，这酒味强烈地刺激着我。，「嗯……嗯…喔…喔…」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。 
 
 我的动作越来越大，越来越剧烈，淫水从阴道里涌出来，顺着我的阴茎直流下阴囊。她喝醉酒的脸涨红了，亢奋娇美的面容扭曲着。我觉得这一刻的她是最美的。 
 
 这时的我已经把常伦的道德丢到了九天云外了…… 
 
 我使劲抓着月咏丰满高耸的乳房，突然用力往上一挺，大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连百十多个回合， 
 
 「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……」 发出淫猥声音。 
 
 「啊……啊…思远……啊啊……啊……思远……啊……好……你好硬梆梆…好……我的亲……」  
 
 忽然，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，她洞穴内的一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。 热热的黏稠的爱液直滴至她的大腿处， 显然她有了次高潮…… 
 
 她很舒服地哼着… 
 
 我紧张的满头大汗，不由自主的瞥了月咏一眼，只见她正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着我，眸子里微含感激之意。 
 
 望着月咏阴户的嫩皮被我的阴茎带出来又塞进去，真是有趣。 