
 
 忽然我注意到阴户下面，紧紧闭合着的细小菊花般肛门，不禁产生了将大肉棒刺进去的念头。 
 
 於是我趁着大肉棒向外拔出时所带着的爱液，望着月咏的菊花蕾，往里一下子戳进。 
 
 她的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫：”不要……“话音未落，泪水”哗“的涌出了眼眶。她边流泪边又气又急的说：”笨蛋，你……你走错路了……“ 
 
 哇，我的小弟弟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的大肉棒。 
 
 当肉棒进入细小的菊花一刹那，感觉一个小的肉环紧紧地套在了我的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时我也「啊……」地叫出了声。 
 
 一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，彷佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，周到的按摩着。我信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。  
 
 那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是我从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在我的心里沸腾，我开始有节奏的抽插起来。 
 
 ”哦……哦……啊啊……“月咏迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在我的胸膛上，似乎想把我挡开。 
 
 但是我真的略为退後时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。 
 
 没想到月咏的肛门，第一次却心甘情愿地给了一个比自己小很多的我。那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入上面的肉洞更加刺激的一种快感。 
 
 我的肉棒被细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，肛门中不时传来「噗吱、噗吱」的淫糜声。 
 
 几分钟後，「唔……」我再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住月咏的屁股，肉棒在月咏的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。 
 
 ”啊啊……不要……啊啊啊……“在动听的呻吟中，月咏显得有几分惊恐，挣扎着哀求我：”你……你放开我，这样，让我……让我很难受……“ 
 
 我从身边抓起几张棉纸，擦她的下体…… 
 
 ”不……不是这样的……嗯嗯……哦……快停下……“月咏喘息着想要纠正我。但我觉得如果让女孩子来教我如何做爱，传出去恐怕会笑死人的。 
 
 她让我平躺下，跨骑乘在我身上，月咏用手指捏着两片泛着水光的小阴唇掰开，扶正我的阴茎，顶着她的阴唇，然後缓缓坐了下来。  
 
 让我的整支鸡巴深深捅入她的体内，阴道里更滑了都是淫水，然後她趴伏下身来，臀部很有节奏地前後轻轻摆动着 。 
 
 我把手环抱住月咏的腰部，她摆动的幅度慢慢变大，很温柔地开始亲吻我的胸膛 肩膀 脖子 …… 一股浓浓的酒味。 
 
 我加大了抽送的幅度和力道，。疯狂的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。 
 
 她的呻吟声也愈发的高亢了。 ”哦哦……啊……嗯……好，思远你……啊啊……别……别……“ 
 我每猛插进去一下，月咏都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到床上。 
 
 这次特别持久，干了二十多分钟後，她尖声狂叫，急促地喘气，她的浑圆臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住我的屁股，催促我加快抽插的速度和力度。 
 
 我感到了她快达到了高潮，她的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。月咏又有了一次高潮。 
 
 我感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，我意识到我就要射了，急忙大叫道?「月咏，你让开，不要让我射在里头，你会怀孕的。」 
 
 月咏不理睬我，故意加快动作。湿润的浪穴紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。  
 小浪穴的冲击越来越猛烈，将我的肉棒插进她身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。 
 她不住地尖叫着，紧紧捉住我的两胯，不让肉棒从她肉洞中滑出。疯狂地摆动屁股。 
 
 「啊……月咏姐……对不起……啊……我忍受不住了……啊！……不行了……我泄了……啊！……」 
 滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入她的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。 
 
 月咏身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。 
 「唔……啊…好…」月咏淫荡的扭动，语无伦次。然後像死去那样瘫倒在我结实的胸口上。 
 
 过了好一会，她圆滚的臀部一抬，我的肉棒「噗」地一声从她的阴道滑出。她离开了我的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到我的白花花的精液顺着大腿在她的手掌流了下来。 
 
 月咏眉目间荡漾着难以遏制的春情，对我醉意浓浓地露齿一笑：「噢，思远……今天你真棒啊，好刺激的做爱啊！……」 
 
 这一下高潮的刺激使我魂飞魄散，彷佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了。 
 
 在我欲仙欲死的时侯。她潮红的俏脸上似乎带着种奇怪的表情，散乱的长发半遮在胸前，唇齿间兀自喃喃的低语道：  
 
 ”思远，答应我……你说过的……要和我在……一起的，你……你不要走……思远答应……我……答应我好吧？…… 」。月咏眼睛里满是泪花，撒娇的说。 
 
 「那？……那好吧！月咏。我和你永远在一起。」我冒充「思远」答应她。 
 
 「太好了。我好高兴呀……思远…我想要上上洗手间我要…撒」 
 
 「什麽？你这时候要上洗手间？这是生理现象……」 
 
 「不要不要做…了思远…等我…回回来再做……」 
 
 「那好吧！」 
 
 「我……我……」她已经甜蜜地睡着了…… 
 
 桌上的时钟指向凌晨两点半 . 
 
 