【海滩的回忆】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 （上） 
 如果这是一个古希腊式的悲剧的话，我不得不说我们一直平静和谐的生活被一些突如其来的事情破坏了。 
 
 其实，也不是什麽大不了的事，只不过是在阿莎丽十岁、克里斯蒂六岁时，我们家又搬回了加州。 
 
 命运总是喜欢捉弄人，人生也总是在轮回中度过。 
 十年前，为了和心爱的妹妹合法地结合，我们不得不离开了心爱的家，而十年後，我们一家又不得不搬回了老地方，只是这次还带回了两个可爱的女儿。 
 
 我们都十分喜欢在爱达华州的家，但因为一些新纳粹极端份子来到了爱达华，我们不得不离开了。只要有这些极端狂热份子在，麻烦迟早会降临。 
 
 当然，我们没有回原来居住的地方，而是在海岸线附近找到了新的居所，於是便安定下来了。 
 
 日子在平静中度过，我感到我们的生活十分幸福，实在不需要什麽新的刺激了，我想妹妹DD我的妻子也一定和我有同感。 
 
 但是，到了大女儿阿莎丽十五岁的时候，生活又开始了新的轮回，只不过这次的主角不是妈妈和妹妹，而是我的两个女儿。 
 
 有一天下午，我正在吊床上大做好梦，妹妹突然走了过来，将我从好梦中惊醒。 
 
 「今天天气很好。」她说，「日落的时候海滨想必会更加美丽。但为什麽你不带莎莉（大女儿的昵称）到海滩上走走呢？我记得很久以前，你不是曾经有过一个梦想吗？我想，现在该是她实现你的梦想的时候了。」  
 
 「嗯？」我有些不明白，「你到底在说什麽呀？」 
 「你真的不记得了吗？我按你设想的那样，让她穿上内裤、胸罩、牛仔裤，还有宽松的上衣，我想，当对着落日的馀晖时她的轮廓一定很美。」 
 
 「妹妹，你说这些是什麽意思？」我依然不解。 
 「瞧你这记性，很久以前，你不是告诉过我，你想在落日的海滩上夺取我的童贞吗？我还说过，有一天我会让你实现你的梦想，只不过，现在实现你梦想的人不是我，而是你的女儿阿莎丽，由她代替了我而已。」 
 
 我一下呆住了，原来当时妹妹因为要满足她自己的要求而使我的梦想落空，看来心里一直有愧，想要弥补自己的『过错』，这本来没有什麽不好，我也很喜欢，没想到却让自己的女儿成了牺牲品。 
 
 本来，哥哥和妹妹结婚就已经非常出格了，如果再搭上自己的女儿，那我就不是人了。 
 
 我忙结结巴巴地反对这样的安排。 
 
 这时，阿莎丽不知从那里钻了出来，从後边搂住我，在我耳边悄声道：「来吧，爸爸，你已经干过你的妈妈和你的妹妹了，但不要告诉我你要和自己的女儿划清界线喔。」 
 
 「我正要这样说呢。」我说，「和自己的女儿发生性关系是不对的，再说，你还只是个孩子。」 
 
 「爸爸，我可比你和你妈妈做爱时的年龄要大喔。」她笑嘻嘻地说着。  
 
 「这怎麽能比呢？」我坚决地说，「对男孩来说是不一样的，正如我所说的，我要和自己的女儿在这方面划清界线。」 
 
 「那麽，」这时，妹妹发话了，「不要干你的女儿，干你的侄女吧。」 
 
 「什……什……什麽？」我又结巴起来。 
 
 「莎莉是你的侄女，」妹妹接着道，「因为我是你的妹妹，所以我的女儿就是你的侄女。这样可以了吧？」 
 
 她的语气里带点讽刺的意味。 
 
 哦，看来有些事是不能避免的了。 
 
 我转向女儿说：「莎莉，你怎麽看呢？我想知道这是不是你的真实想法，是你想这样，还是你妈妈要求你这样。」 
 
 她倚在我身上，给了我一个我多年以後都还记得的热情洋溢的热吻。 
 
 「是我想这样的，爸爸。我看过奶奶的日记了，看到了你和奶奶还有妈妈的所有事情，我想乱伦真是一个绝妙的好主意，就像你管妈妈叫‘妹妹’一样，真是太有趣了，想起来就令人激动。」 
 
 也许，我保留妈妈的日记是一件愚蠢的事。 
 
 我让女儿去准备露营的用具和睡袋，把它们搬到车上去，然後，我转向我那有点疯狂的妹妹/妻子。 
 
 「我想你也知道我没有时间到城里去买避孕套，是吧？」 
 
 妹妹微笑着说：「当然了，这也是为什麽我直到现在才告诉你的原因。」  
 
 「听我说，这很危险。万一我让女儿怀孕了怎麽办？她本身就是我们乱伦的产物，我担心如果我们有了孩子……」 
 
 「你可别让她失望啊，」妹妹笑得更甜了，「莎莉想她的宝宝的名字已经有一个星期了。」 
 
 我这回真地惊呆了。 
 
 妹妹突然搂住我，但不是爱人的搂抱，而是一个母性安慰的搂抱。 
 
 「别担心，亲爱的，不会有事的，」她极力安慰我，「我也听过许多报道，说什麽乱伦而生的孩子都是些畸形儿，但我们的莎莉不会这样，她们俩一直很健康，绝对的健康。」 
 
 「也许吧，」我有些不以为然，「但她们只是第一代，也许是我们运气好罢了。」 
 
 「听着，」妹妹有些生气了，「你和我什麽问题都没有，所以我们的孩子也没有什麽问题。我实在看不出你和莎莉的孩子怎麽可能会是个怪物。」 
 
 接着她打出了最後一张王牌。 
 
 「我知道你一直想要个儿子，我也是一样。求求你，哥，让我有个孙子吧。」 
 
 妹妹说的没错，我确实想要个儿子，也许这是我的沙文主义在作怪，但我的的确确想要一个儿子。 
 
 正在我犹豫的时候，妹妹哭了起来，虽然声音很小，但泪眼汪汪的，看得我心痛。 
 
 我感到自己真是一个十足的混蛋。  
 
 十五年来，我小心呵护，不让妹妹受委屈，但现在我却第一次让我的妹妹哭了出来。 
 
 我简直恨死自己了。 
 
 好吧，我要配合她制定的疯狂的计划，如果这样能使她开心的话，我一定照做不误，哪怕它是多麽的疯狂。 
 
 到我要去的海滩的路很长，那个地方靠近我的老家，是一个很小的海湾，风景很美，但却很少有人会来，如果我和女儿在这里做爱，不用担心有人会发现，这也是我选择那个地方的主要原因。 
 
 路上我不停地和女儿说话，我想消除她的一些疑虑，因为她怕我会很粗暴地对待她，但对我来说，一旦决定和女儿做爱，我会很认真地去做。 
 
 事实上，她是一个很可爱的女孩，长得很漂亮，身材发育很好，特别是有一对得自她奶奶和妈妈遗传的丰满挺拔的乳房，加上一头红发和淡褐色的眼睛，浑身充满