了青春和健康的气息。 
 
 如果她不是我的女儿，我会十二万分地愿意和她做爱。 
 我决定跳过妈妈对我曾经做过的、而我又加诸於妹妹身上的恶作剧，因为女儿看来十分清楚我们之间的关系，知道我们之间发生性关系意味着什麽。 
 
 我们一起谈论她的学习，她喜欢的电影，她爱听的歌曲，她喜欢看的书，几乎无所不谈，除了性。 
 
 後来，我问她：「告诉爸爸，你第一次听到乱伦这个字眼是什麽时候？因为我和你妈妈从来没有在餐桌上谈论过这个话题。」  
 
 「哦，舅舅，爸爸，」她说，「小孩子所了解的有关性的知识一般都不是得自父母，我的一个朋友告诉我她真的想和她爸爸上床，但是不敢，因为那是乱伦。」 
 
 「我头一次听到这个单词，一点也不明白它的意思，老师也没有说过，所以我查了字典，然後又问了妈妈，」她接着说，「我问妈妈，为什麽人们不能乱伦，她说我应该读读奶奶的日记。」 
 
 哦，见鬼！ 
 
 我说我一直小心保管的妈妈的日记怎麽会落到自己女儿的手上，原来是我这个可爱的、狡猾的妹妹在背後拆我的台啊。 
 
 可以想见，当女儿看到自己的家族已经至少有了两代的乱伦史，那麽她想和自己的老爸做爱就一点也不足为奇了。 
 
 「爸爸，你是不是觉得我们在强迫你？我不想爸爸有这种念头，如果爸爸不喜欢女儿这样，我可以放弃。」 
 
 哦，现在我真的有点喜欢我的女儿了，至少她还懂得关心我这个老爸。 
 
 事实上，说自己不想和女儿做爱是骗人。 
 
 女儿是那麽的年轻漂亮，富有朝气，让我想起妹妹年轻时的样子，当然，更令我兴奋的是我竟然可以把我们家上中下叁代的女人都淫遍，这事想起来就令人激动不已。 
 
 「我只是担心会伤着你，宝贝。」我向她保证道，「爸爸对和自己的宝贝女儿做爱当然非常有兴趣。本来，爸爸其实不想碰你，但是现在知道你对爸爸很有『性』趣，而且你妈妈也不反对我这样做。现在，爸爸就要给你上人生最重要的一课，爸爸要教会你男女之间的性爱是怎麽回事。希望你未来的丈夫不要来找你爸爸算帐，因为这都是你妈妈的错。」  
 
 终於，我们开到了海滩上。 
 
 正如我所料，这里一个人也没有（附近的人都管这里叫『失落的海滩』，因为周围荒无人烟）。 
 
 我们到达的时刻刚刚好，正是太阳落山的时候。 
 我们放下行李，准备好睡袋，然後开始相互拥吻。 
 不过，说实在的，作为一个父亲，我很爱我的女儿，但作为男女之间的爱情，我想我们之间不可能存在。因为我的爱都已经完全地给了妹妹，当我和妹妹做爱时，是灵与肉的融合，而现在我和自己的女儿做爱，则纯粹是性爱而已。 
 
 夕阳已经完全地没入了海平面以下，晚霞映红了整个天空，我慢慢地脱下女儿的衣服。 
 
 她站在一个沙丘上，侧着身子，沐浴在美丽的晚霞中，看起来是那麽地美，使我儿时的梦想浮现心头。 
 
 哦，我的梦很快就要实现了。 
 
 我激动起来。 
 
 我抱起赤裸的女儿，走向睡袋，将她平放在上面，然後迅速除去自己的衣服，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。 
 
 我吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到了她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。 
 
 嗯？ 
 
 我有些意外，因为我没有探到处女膜的存在，看来我的梦想终究是要落空了。 
 
 我不禁感叹现在的初中生真是开放，小小年纪就已经懂得男欢女爱的乐趣了，但我也有些气愤，到底是哪个混蛋抢在了我的前面，把女儿那本应属於我的第一次偷走了。  
 
 女儿看来十分明白我的感受。 
 
 「我用的是蜡烛，爸爸。别生气，你是我的第一个男人，我保证一直到我生下爸爸的孩子前，爸爸是我唯一的男人，」 
 
 原来如此，看来女儿是无法体会破身的痛苦了。 
 我的舌头从她的乳房开始一路往下舔，直到她的阴户。 
 她的阴户很像她的妈妈，但是分泌的汁液更多，她的流量是如此地大，以至於我竟然来不及舔乾净，弄得睡袋湿了一大片。 
 
 需要指出的是我根本没有进行做爱前必要的调情，但她那里早已湿得一塌糊涂。 
 
 正如我所说的，她没有处女膜，她的处女膜早已奉献给了圣诞蜡烛了，因此我无须怜香惜玉，尽管我的肉棒比圣诞蜡烛要大得多。 
 
 当然，我承认和自己十五岁的女儿做爱是很刺激的事，但是从许多方面来看，和妹妹做可能更令我愉悦。 
 
 因为首先我们是真心相爱的，我们的爱已经达到了一个很高的精神层次，已经不仅仅是阴茎与阴户的结合了。 
 
 并且，我最喜欢的是妹妹的乳房。 
 
 阿莎丽的乳房尽管尺寸也不小，特别是对她这个年龄来说。而且她的乳房坚挺富有弹性，就像她的年轻一样令她引以为傲。 
 
 不幸的是，我喜欢的是真正成熟的女人的乳房，虽然年轻令人羡慕，但年轻的乳房却不一定可以给我超过妈妈和妹妹给我的刺激。  
 
 也许当她的乳房能够分泌汁液，乳头被小宝宝吮吸过後，会变得更有吸引力。 
 
 我们的过程十分程式化，但乱伦的快感还是给了我很强的刺激。 
 
 我们不停地变换各种姿势，起先我在上面，然後换成狗爬式。 
 
 当换到阿莎丽在上面时，才给了我一些刺激，因为我喜欢看她的乳房随着她身体的颠动而跳动的样子。 
 
 我喜欢边抽动肉棒边用手揉女儿的乳房的感觉。 
 我的双手一边一个，起先只是按在乳房上，让它们随着身体的起伏在手掌里抖动，然後我才开始用力挤压，揉搓。 
 
 这样的攻击令阿莎丽十分兴奋，呻吟声此起彼伏。 
 看看时候差不多了，我翻身把她压在身下，开始了最後的冲刺。 
 
 我的肉棒硬得像根铁棒，像油钻似的出入的速度越来越快，我决心要令她达到真正的高潮，然後把我的所有存货全部送出。 
 
 随着我的抽插之势越来越猛，阿莎丽的高潮很快就来了，她像八爪鱼似的紧紧缠住我。 
 
 「哦……我要来了……舅舅……哦……爸爸……射进来……我想要一个宝宝……我和爸爸的宝宝……射进来呀……爸……快……射给我……射给女儿……嗯……给我……」 
 
 哦，我不能令自己的女儿失望。 
 
 我的精液喷泄而出，全部倾泄到女儿的阴道深处。  
 当清空了所有的存货後，我感到极度地满足。 