
 「让爸爸再做一次父亲，抱个孙子。」我在她耳边低声说，「好女儿，给爸爸生个儿子，说不定有一天你也可以和你的儿子，也是你的弟弟一起做爱呢。」 
 
 我们躺在海滩上，我搂着她时，脑子里忽然升起一个邪恶的念头。 
 
 就像女儿所说，乱伦真是具有一种邪恶的永恒的魅力，也许在远古乱伦习以为常的时候，人们不觉得这和吃饭睡觉有什麽不同，但是由於现代所谓的文明的兴起，乱伦在许多地方成为非法，但这反而增加了乱伦的刺激和叛逆感。 
 
 就像我们一家，在和妈妈做爱时，我还是个不懂事的孩子，当时体会到的只是性爱的快乐，只是到了我渐渐长大的时候，我才从回忆中找回一丝乱伦的羞耻感，也许当时真正体会到乱伦刺激的只有妈妈而已。 
 
 至於我和妹妹，说实在的，如果不是在我们肉体交欢时喜欢『哥哥』『妹妹』地乱叫的话，我几乎不认为我们在乱伦。 
 
 现在轮到了女儿，我才体会到了背叛道德的快乐，我不知道女儿对乱伦是怎麽看的。 
 
 「你怎麽想呢，宝贝？将来你是不是会和我的孙子上床呢，就像你的奶奶和我一样？」 
 
 「我不知道，爸爸。」她说，「现在我想不会。我喜欢和爸爸一起做爱，甚至怀上爸爸的孩子，但我不想和自己的儿子上床。一则，他们不是你，现在我也没兴趣和其他男人做爱。再则，一旦我结婚，我会忠於我的丈夫，不会让我的儿子上我的床。」  
 
 「假设你丈夫突然死了，你怎麽办？」 
 
 「如果是那样，我也许会和我的儿子睡，或者乾脆回来陪你，爸爸，」她说得很坚决，「但是，只要我的丈夫活着一天，我就不会这样做。」 
 
 她才十五岁，却很现实。 
 
 她给自己以及未来的丈夫订了一个相当高的标准。 
 我真心希望她能找到这样一个男人。 
 
 但是，如果那个男人伤害了她，我一定会杀了那个混蛋的。 
 
 「有点冷了。」我说，「来吧，好女儿，我们再来一次，然後回家。」 
 
 「怎麽了，爸爸？」她吃吃地偷笑道，「难道爸爸只能坚持两次吗？」 
 
 「我当然可以插到你叫救命，你这小坏蛋，」我轻轻地打了她一下，「我还要留一点给你妈妈，要不是她，我们也不会在这里。」 
 
 那以後，只要阿莎丽和我有需要，我们都会狂欢一通。但她不敢和我、妹妹一起上床，因为妹妹其实是吃女儿醋的，如果她真敢爬上我们的床，我敢肯定妹妹一定会挖掉她的眼珠。 
 
 当然我不会冷落自己的女儿，我们大概一星期来上那麽两叁次。 
 
 我教会她各种各样的做爱方法，她特别喜欢肛交，这使我很高兴，因为妹妹虽然不反对我进入她的肛门，但是显然她并不喜欢，现在好了，有女儿可以满足我。  
 
 六个月後，阿莎丽让我再带她到海滩去。 
 
 我们又在日落前赶到海滩，阿莎丽站在沙丘上，侧身迎着如血的夕阳，一件件脱去衣服，然後用乳房、屁股、淫嘴和阴户来满足我这好色的爸爸。 
 
 「这段时间对我来说很重要，爸爸。」她说，「我的月经已经停止叁个月了。」 
 
 她走向我，把我的手按在她的小腹上。 
 
 「你打算给他起个什麽样的名字？」 
 
 「理查，」我说，「这是我爸爸的名字。」 
 
 她的另一只手也按在了微鼓的腹部上，说：「理查，这是你的爸爸和妈妈。」 
 
 我吻着她的小腹说：「我的儿子，爸爸非常爱你。」 
 那晚，我又找回了与孕妇做爱的乐趣，我们在海滩上度过了疯狂淫荡的一晚。 
 
 我回家後把阿莎丽怀孕的消息告诉妹妹，想让她惊喜一番，没想到她已经知道了。 
 
 我们假装安排阿莎丽到法国去留学一年，其实却把她安置到我们在俄勒冈租的一个房间里。 
 
 这样，既可以保护阿莎丽的名誉不受损害，我们也可以经常去探望她。 
 
 事实上，我和妹妹每天都要轮流去陪她，遇到周末，我们就会全家团聚。 
 
 在那些天里，我难得地有了休息的时间，要知道每天疲於应付两个如狼似虎的女人也是很累人的。  
 
 轮到妹妹去陪阿莎丽时，我竟然有了一种如释重负感。 
 因为我的妹妹平时虽然很端庄，但到了床上就会变了个人似的，热情似火，不知厌足，而女儿阿莎丽简直就是一个荡妇，每天同时应付两个人，我的身体再好也会被拖垮的。 
 
 我让妹妹去陪女儿其实也是想暂时避一避，让我有个休息时间。 
 
 当然了，大家不会忘记我还有个小女儿克里斯蒂。 
 阿莎丽宣布她怀孕後一周，有一天晚上，我十岁的小女儿克里斯蒂走进我的书房。 
 
 「妈咪说今晚你应该带我到海滩去，爸爸。我们去吗？我想看看海边的贝壳和海胆。」 
 
 到海边去捡捡贝壳，看看海也不错呀，我正这样想的时候，克里斯蒂又补充了一句。 
 
 「你要教我怎样生小宝宝，爸爸，就像你和姐姐做的那样。」 
 
 哦，天哪！ 
 
 这还了得！ 
 
 「罗丝，马上到这来，快点。」我大叫起来。 
 看来妹妹有些走火入魔了，这样的主意也敢帮我出。 
 「不要假装你不想这样，或者是你不喜欢这样。」妹妹走了进来，「这次你为什麽拒绝呢，她和莎莉有什麽不同吗？」 
 
 这回我找到反驳的理由了。 
 
 「她还只是个十岁的小孩呀。」 
 
 妹妹显然早就料到我会这麽说了，她走到我的面前，对我耳语道：「上周你和莎莉去海滩时，我和克里斯蒂睡，她是没毛的喔。」  
 
 没毛？！！！ 
 
 我的肉棒一下膨胀了，思绪一下飞回我的小学时代，童年时纯纯的性游戏浮现在我脑海。 
 
 哦，我知道该把我的肉棒放在哪里了。 
 
 我告诉克里斯蒂快去穿上泳衣，带上睡袋，到车上等我。 
 
 「哦，太好了。」她高兴地拍着手道。 
 
 「她知道多少？」我问。 
 
 「她什麽都不知道，我只是告诉她你会教给她一切，有关怎样生小孩的一切。她真的什麽都不懂，你要好好教她，尽到一个做父亲的职责。」 
 
 接着她盯着我的眼睛，好一会才说：「让她像我们一样堕落。」 
 
 如果从乱伦的角度来看，我和妹妹的性生活相当单调，我们的做爱方式仅仅局限在非常传统的性交和口交上，与乱伦的反传统截然相反，完全没有现代流行的绑缚或SM之类。 
 
 虽然每次我和她做爱都会达到精神与肉体的满足，但是总是缺乏刺激性。 
 
