 现在，我认识到妹妹的确在精神上有点变态，虽然她自己的行动很保守，但她却十分乐意看到自己的两个纯洁的女儿被我改造成两个荡妇。 
 
 克里斯蒂和她放荡外向的姐姐不同，生性孤独，天生害羞，十分恋家，没有朋友。 
 
 当阿莎丽已经懂得怎样自慰时，克里斯蒂一点也不了解此事。  
 
 对於今晚我和小女儿克里斯蒂如何度过，我有些茫然。 
 我不知道当我吻她时把舌头伸进她嘴里时她会有什麽反应呢？ 
 
 她会咬我吗？ 
 
 她这麽小的年纪，会有性冲动吗？ 
 
 我撩拨她的阴户时她会有感觉、会湿吗？ 
 
 这些，我都不知道。 
 
 但我想知道她的幼稚的阴户是什麽味道。 
 
 那麽她的年轻和处女的事实是否能给我带来比她母亲和姐姐更强的刺激呢？ 
 
 她的胸部很没有开始发育，当我舔她的乳头时它是否会变硬？ 
 
 她是否会兴奋呢？ 
 
 我决定我们先从嘴巴开始，我想知道我的粗大的肉棒到底能够被女儿的小嘴容纳多少。 
 
 我可能有必要采取一些强硬措施，就像我小时候对付我的同班同学一样。 
 
 我会教给她知道一些必要的色情词汇，每进行一步我都要向她详细解释，一直到我的肉棒捅破她的处女膜为止。 
 
 哦，不，我的思想太变态了，乱伦也就罢了，现在居然连幼女都想奸淫。 
 
 我不能这样，我不能坏了我的天真可爱的小女儿的纯洁。 
 
 但我随之扪心自问：「很久以前，我不是想过有一天要玩自己的女儿吗？我不是想要把我最好的东西给她们吗？我最好的东西当然是我火热的精液，我应该把精液射到她的嘴里，身体里，这是一个父亲对女儿的爱，我不能停下来。」  
 
 我决定了，我不会停止我的行动，但我一定要保证不伤害我的女儿，我会很温柔的！ 
 
 这，也是我唯一能保证的。 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 （下） 
 这一次，我们到达海滩的时候比前几次都要早，太阳还没有落山，但周围依然是荒无人烟。 
 
 清新的海风微微刮过，带起阵阵的凉意。 
 
 初秋，已经到来了。 
 
 也许再过一阵子，就不再适合旅人到海滩来散步了。 
 当然，也只有那些别有用心的人，比如说想干自己女儿的人，才会在这个时候来到这个荒凉的海滩。 
 
 我知道附近有一个洞穴，那是我前几次来的时候发现的，我打算把它当作今晚我和女儿共有的爱巢。 
 
 第一次见到海的克里斯蒂显得很高兴，得到我的允许後，她就活蹦乱跳地到海边去捡贝壳了，而我则开始收拾乾木柴，把火堆给生了起来。 
 
 当夜幕降临的时候，我把贪玩的女儿给叫了回来。 
 如果从旁观者的角度来看，这真是极具田园浪漫风情的一幕。 
 
 一个慈爱的父亲，和一个天真活泼的女儿，在一个篝火融融的洞穴里，看着洞外黄昏的海滩，听着海风吹动沙粒『沙沙』滚动的声音，品尝着他们准备的丰盛的野餐。  
 
 哦，这怎麽能教人想到旁的什麽有悖伦常的东西呢？ 
 吃过东西後，克里斯蒂和我一起坐在篝火旁，熊熊的火焰照亮了整个洞穴，使周围的空气也温暖起来。 
 
 我轻轻地把克里斯蒂搂在怀里，但是并没有搂很紧，我希望让她自己感到我的爱意，和我带给她的安全感。 
 
 远处的海平线上，太阳已经沉了下去，血红的晚霞照亮了大半个天空，微波粼粼的海面上闪动着赤色的火焰，在落日的余晖下，天地间的一切彷佛都变了颜色。 
 
 我也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着女儿柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。 
 
 「这里的一切真美，爸爸，」女儿显然被海边美丽的景观迷住了，「我们能在这儿待多久？」 
 
 「你想待多久就待多久，宝贝。」我回答道。 
 整理了一下心情，我深吸了口气，让自己完全平静下来。 
 
 「但是，我记得你不是有什麽问题要问爸爸吗？比如说有关小宝宝的事。」 
 
 女儿一下子兴奋起来，她抬头看着我。 
 
 「是啊，爸爸，姐姐是不是要生小宝宝了？她的小宝宝是怎麽来的？她的朋友朱迪比她还大，但是她为什麽就没有小宝宝呢？」 
 
 「听我说，小宝贝，莎莉有小宝宝是因为爸爸『干』了她，和她做爱，然後她才能怀孕，生小宝宝。」  
 
 我知道这样说，她也不会明白，我决定按我的计划行事，我要让她自己问，然後我再回答她。 
 
 也许，她根本没有料到她自己正在被亲生父亲所引诱。 
 「什麽是怀孕，爸爸？」女儿果然好奇地问。 
 很好，这是第一个问题。 
 
 「嗯，这麽说吧，女孩子的肚子里有了小宝宝，准备要生出来了，这就叫怀孕。」 
 
 但接下来的问题显然使克里斯蒂很窘迫，所以吞吞吐吐了半天才说出口，声音小得我几乎听不见。 
 
 「那，那什麽是『干』呢，爸爸？这不是骂人的话吗？」 
 
 「没错，如果你用来骂人，它就是骂人的话，但是如果把它用在其他方面，它就代表了一种十分美妙的事。『干』的意思是说爸爸把他的大鸡鸡（阴茎）放到莎莉的小猫咪（阴户）里，然後再在里面射精。」 
 
 女儿眨巴着眼睛，一脸困惑的样子，显然这些话对於一个不满十一岁的小女孩来说实在是太难了点，她既不知道也不了解这些话的含义。 
 
 当然，她更没有注意到，我这个做父亲的正抒情惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。 
 
 「爸爸，你说的话我怎麽听不懂呢？什麽是爸爸的『大鸡鸡』？而且，莎莉也没有养什麽小猫，你怎麽把你的『大鸡鸡』放进去呢？还有，嗯，那，那个，什麽是射精呢？是不是要把什麽东西放到一个地方去呢？」  
 
 「是的，」我微笑着说，「一个非常美妙的地方。」 
 「爸爸，我都给你弄糊涂了。」 
 
 「好吧，宝贝，我们不说这些了，让爸爸详细给你解释一下。爸爸的『大鸡鸡』就是……嗯，就是这……算了，还是让你亲眼看看更好。」 
 
 一切都按我的计划进行，当我脱下自己的裤子时，女儿并没有吃惊的表示，反而是兴趣盎然的看着我两腿之间的柱状物，彷佛忽然间发现了什麽新奇的宝贝一样。 
 
 当然，