由於想到即将引女儿入觳，我的肉棒已经勃起，成九十度直直站了起来，但女儿显然并没有意识到这意味着什麽，当然就更不可能知道很快我就将会把自己这根又粗又硬又长的东西强行插到她可怜的处女身体里。 
 
 「看见了吧，这就是爸爸的『大鸡鸡』，你也可以叫它阴茎、大鸡巴什麽的都行，爸爸就是用它来使女孩子生孩子的。爸爸首先用它使你妈妈生出了你和莎莉，然後再用它使你姐姐怀孕。爸爸需要做的就是把它放到你们的『小猫咪』里，哦，这只是个名称，它并不是一只真正的猫，它只是所有女孩子都有的一个东西，你也有，宝贝。」 
 
 「我也有，爸爸？」 
 
 「是的，它就是……嗯，不过，如果你还穿着这件游泳衣的话，爸爸可没有办法指给你看喔，你能不能先把它给脱了？」  
 
 「好的，爸爸。」 
 
 女儿真是天真无邪，一点也没有怀疑自己的父亲，当然，在她简单的头脑里，连性爱的概念都还没有，自然就更不知道一个女人在挺着大阳具的男人的面前光着身子意味着什麽，虽然我是她的父亲，虽然她还是个小孩。 
 
 仅仅几秒钟，克里斯蒂已经脱下了身上的泳衣，赤裸着小女孩秀气粉嫩的胴体，撒娇似的偎依在我怀里。 
 
 说实在的，我根本不介意女儿的胸部是否发育完全，事实上，对於克里斯蒂来说，这根本是不可能的。 
 
 她的胸部一如她的头脑一样坦荡，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了我，在我们这个家族里，所有女人的乳头都是清一色的小巧，而且颜色也总是诱人的粉红色，妈妈是这样，妹妹是这样，大女儿阿莎丽是这样，小女儿克里斯蒂也没有例外。 
 
 我伸出舌头，轻轻地舔着小女儿鲜嫩敏感的乳头，女儿的身体立刻起了反应，她的小乳头在我老到的撩弄下，很快就硬挺起来，她娇小的身躯禁不住颤抖起来。 
 
 「嗯……好舒服……爸爸……女儿好喜欢……嗯……痒痒……好痒……嗯……爸……这……这是什麽感觉……嗯……舔……舔女儿的小奶奶……」 
 
 我继续用舌尖撩弄女儿敏感的乳头，等到她痒得直在我怀里发嗲时，我才把手掌按到了她的小腹下面。  
 
 妹妹说得不错，小女儿的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑溜趁手。 
 
 她的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳我的大棒是不太可能了。 
 
 我爱怜地抚摸着女儿柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它。 
 
 「这就是你的阴部，宝贝，」我说着，撩开她紧闭的阴唇，把小指插了进去，「还有，这个可爱的小洞洞就是你的『小猫咪』。」 
 
 我开始温柔地抽动小指，让它在女儿狭窄的阴道里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把她的嫩穴给撑大。 
 
 「所有的父亲都把他们的大鸡鸡放到女人的小洞洞里，在里面射出来，然後小宝宝才能出生，」我解释着，「当然，世界上所有的爸爸和妈妈这样做的时候大多数只是为了让彼此快乐，但是有时候他们想要孩子的时候就必须这样做。」 
 
 突然，克里斯蒂小声地抽泣起来。 
 
 哦，我是不是伤着她了？ 
 
 「怎麽了，小宝贝？」我关心地问。 
 
 「哦，爸爸，」她哭泣着叫道，「女儿……女儿也许永远成为不了一个母亲了！」 
 
 「为什麽，你怎麽了，宝贝？」  
 
 「我的小洞洞出问题了，最近它一直在流血。」 
 这真是一个出人意料的发现，但同时也是一个危险的信号。 
 
 女儿才十岁，但是居然已经开始有了月经！ 
 
 而我想往常一样，根本没有戴保险套，事实上，我从来不戴那种累赘。 
 
 当然，我知道这意味着什麽，但是无论如何，我现在必须先安抚我的女儿。 
 
 「你是不是每天都流血呢？」我问，假装不知道这是怎麽回事，「可现在我并没有看到你流血啊。」 
 
 「哦，不，爸爸，并不是每天都流血，只是隔一段时间流一次。」 
 
 「那麽多久才来一次呢？」 
 
 「开学以来每个月都有一次。」她伤心地抽泣着。 
 原来克里斯蒂已经连续叁个月都有月经了。 
 
 「你跟妈妈说过吗？」我问，我知道妹妹是关心女儿的，如果她知道女儿来经了，一定会告诉她这是怎麽回事。 
 
 「还没有，爸爸，我不敢告诉妈妈，」女儿回答道，「爸爸，我是不是要死了？」 
 
 「别担心，宝贝，」我紧紧地把她搂在怀里，贴着她的耳朵说，「这是你已经长大的标志，你已经是一个真正的女人了。你不必再担心你不能成为一个母亲，爸爸保证，你很快就会成为一个真正的妈妈，流血只是告诉你，你已经可以生小宝宝了。」  
 
 我顿了一下，接着问：「最近一次流血发生在什麽时候？」 
 
 女儿歪着脑袋想了一会，说：「大概两周前吧。」 
 太棒了，时间上真是配合得太巧妙了，这回，我有十足的把握让她真的生个小宝宝了。 
 
 有了我的解释，女儿放下心来，看上去也平静了许多。 
 「那麽，什麽是射精呢，爸爸？你是怎麽做的？」 
 「嗯，刚才我说过，爸爸把大鸡鸡插到你的小洞洞里，然後来回地抽动，一直到最後，它就会射出来了。」 
 
 「还是爸爸做给你看吧，」我拉过女儿的小手，让她握住我勃起的肉棒，「对，抓住爸爸的大鸡鸡，让你的手上下动起来。」 
 
 於是，女儿听话地用手套弄起我热乎乎的肉棒来。 
 不过，我可不想让我宝贵的精液浪费在空气中，我只是想让她对我的肉棒产生兴趣，好利於下一步的行动。 
 
 我让她揉弄了一会我的肉棒後，制止了她。 
 
 「这样可不能让爸爸感到满意喔，宝贝，爸爸的大鸡鸡很娇气的，它需要温柔体贴的照料，你的手太乾燥了，爸爸不是很舒服。」 
 
 当着孩子的面说谎真是不好意思，其实女儿的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的肉棒上令我十分的爽，但是我想进行的是下一步。 
 
 「女孩子的小洞洞十分温暖湿润，最适合放爸爸的大鸡鸡了，」我循循善诱，「不过，让我们先在你的嘴里试试好吗？那里和你的小洞洞是差不多的，爸爸也可以在那里射出来。」  
 
 女儿信赖地低下头，用她薄薄的柔软的嘴唇含住了我的龟头。 
 
 「哦，乖女儿，就是这样，你做得太好了！」我鼓励