道。 
 
 「把它吞进去，然後让你的头上下动起来，宝贝，」我命令道，「尽量把它吞进去，不过，可别噎着了。」 
 
 虽然我的肉棒把女儿的小嘴撑得老大，但是她还是听话地把我的肉棒吞了进去，并且上下晃动着脑袋，用力地吮吸起来。 
 
 我没有坚持很久，就像妈妈第一次吮吸我肉棒时的情景一样，我在女儿的小嘴里射了出来。 
 
 「太棒了，宝贝，这东西对你有好处，把它吞进去，这样爸爸会很高兴的。」 
 
 浓稠的精液迅速地填满了女儿可怜的小嘴，看起来她噎得很难受，但是她还是顺从地把我的精液给大口大口地吞下肚去。 
 
 在她吞咽我的精液的时候，我一直用手指摆弄她的小阴户。 
 
 在我不懈的努力下，女儿窄小的阴户渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什麽快感，但是她的小阴户已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。 
 
 我试探着把中指也插了进去，这样，我已经把两根手指插进了女儿幼嫩的小穴当中，但是她没有什麽痛苦的表示或是抱怨出声。 
 
 不知道这是不是因为我舔她的乳头使她快活得忽视了下身的感受，但是见到女儿没有出声制止，我放心地用两指摆弄她的小穴，同时努力张开两指，拉扯她小小的阴唇，试图使她的小穴变大一点，好给我的大肉棒最後的冲刺做准备。  
 
 「唔，小宝贝，」我说，「你做得很好，爸爸很开心，如果你年纪再大点，爸爸一定教你一些有趣的东西，那会使爸爸更开心，不过，如果你愿意的话，爸爸现在就可以教你。」 
 
 「太好了，只要爸爸喜欢，女儿愿意为爸爸做任何事情，快教我吧，爸爸。」 
 
 小女儿舔乾净沾在嘴角精液，一脸渴望地看着我。 
 「你真的愿意让爸爸开心吗，宝贝？刚才你感觉怎麽样？喜欢爸爸的精液吗？」 
 
 「喜欢，女儿好喜欢爸爸，不过爸爸可不能偏心喔，姐姐告诉我，爸爸把她弄得好快活，女儿现在也想像姐姐那样快活，爸爸，快教我怎麽做。」 
 
 太棒了，她已经有了被侵犯的觉悟了，我不会让她失望的。 
 
 我小心地把她幼小的身躯放到睡袋上，然後抚摸着她纤细柔软的大腿，把她的两腿分开。 
 
 「那麽，宝贝，现在就让爸爸做些你想要的事，你一定会喜欢的，爸爸保证。」 
 
 我把脸凑到女儿的两腿之间，仔细地欣赏女儿完全没有成熟的花房。 
 
 她的那里光秃秃的没有半根杂毛，女性的阴部只是微微的有些坟起，两片阴唇呈健康的粉红色，但一点也不像她的妈妈和姐姐那样肥美丰满，只是单薄的两片，紧紧地夹出一道浅浅的小沟，我捏住她的一边阴唇撩了开来，露出了内里别有的洞天。  
 
 女儿的阴道内部颜色同样是粉红色的，阴壁的四周分布着细小的肉色小颗粒，看上去给人一种粘乎乎的淫靡感觉，在阴道的上方是一粒鲜红的小颗粒，水灵灵十分可口，令人忍不住就想舔上一舔。 
 
 我把鼻子凑到她张开的阴道口，用力地嗅了嗅，闻到的是一股淡淡的醒神的气味，有点奶粉的味道，闻起来十分舒服。 
 
 我把舌头伸到女儿粉嫩的小穴里，细心地用舌头在她娇嫩的阴壁上舔了起来。 
 
 女儿的身子颤抖起来，嘴里发出了小猫咪般的呻吟声，同时穴里开始分泌温热的液体，刺激着我舌头的味蕾，给我一种熟悉的感觉，那是妈妈的感觉。 
 
 我细细地品味着女儿的淫液和她姐姐、妈妈和奶奶的有什麽区别，但是除了新鲜外，她们给我的感觉竟然是那样的相似。 
 
 那麽，她是不是也像她们那样能使我疯狂呢？ 
 在我的舔吸下，女儿的身子开始不安的扭动起来，我抬起头，看着她春情飘荡的眼睛，我知道，是做最後一步的时候了。 
 
 我抱起她，把她幼小的身子紧紧地搂怀里，当她娇小的身子瑟缩在我的怀里微微颤抖的时候，我发现我内心里竟然是那样地想干我的女儿，这不仅是因为她的阴户没毛，更重要的是，她是我的女儿，我最爱的女儿。 
 
 虽然她还不满十一岁，做这种事是早了点，但对於我来说，那已经足够了。  
 
 特别是当想到我的女儿还是那样的天真纯洁，但将由我来引导她走向只属於我们一家的堕落的生活，看着她和我们一样腐败堕落的时候，我的心里就有一种难以描述的兴奋感。 
 
 哦，我不能再等下去了，我要干我的小女儿！ 
 今晚是她想要取悦我，也许她根本不懂什麽性爱，只是想让她亲爱的父亲高兴而已，但我知道，也许到了明天，她将和她的母亲、姐姐一样，变成一个十足性感的女人，她会喜欢上我们这种极度淫乱的生活的。 
 
 虽然她的处女贞操是那样的神圣不可侵犯，让作为父亲的我来夺取自己亲生女儿的第一次是一种罪恶，但是，这又是多麽的淫邪、刺激，甚至超过了把肉棒插到女儿窄小阴户里的感觉。 
 
 「告诉爸爸，宝贝，你是不是想和爸爸做生小孩的事？你真的想让爸爸‘干’你吗？」 
 
 她那双无邪的眼睛紧紧地盯着我，从她执着的眼里，我看到了她对父亲的信赖。 
 
 「女儿真的想给爸爸生个小宝宝，不过，爸爸的鸡鸡这麽大，女儿的小洞洞怎麽能装得进去呢？」 
 
 我笑了，亲了她一口，「看好了，宝贝。」 
 
 我把叁根手指插进了女儿窄小的肉洞中，努力把它撑得更大些，从张开的洞口往里看，我甚至可以瞧见女儿的处女膜。 
 
 想到马上就能把它戳破，我就抑制不住内心的激动。  
 「看着，宝贝，小洞洞是有张力的，它可以被撑得很大，装下爸爸的大鸡鸡是没有问题的。好了，躺下来吧，让爸爸做给你看。」 
 
 我把身子挪到女儿的两腿之间，扶好肉棒，对正女儿的小穴，轻轻用力，巨大的龟头顺利地滑入了女儿紧凑的阴道中，然後我再把它推进到女儿处女膜的地方。 
 
 「这个地方会有点痛。」我说着，没有停下来，而是用力把屁股向前一送。 
 
 她的处女膜很快就被我的肉棒给戳穿了，快得她甚至没有时间反应过来。 
 
 但是，当处女膜被撕裂的痛苦传遍她的全身的时候，她开始叫喊起来。 
 
 「哦！不，爸爸，好痛！！！」她大声地叫喊着，声音里充满了痛苦，「不，不要，爸爸，你弄痛女儿了，求求你，爸爸，不要伤害我！！！」 
 
 我连忙停下插入的动作，爱怜得抚着她的脸。 
 「对不起，宝贝，爸爸不是真的想伤害你，但要想给爸爸生个小宝宝，这是唯一的办法，女孩子的第一