次都会很痛的，但挺过去後就没事了。相信我，爸爸保证不会再弄痛你了。」 
 
 我小心地保持着插入的姿态，让自己粗大的肉棒包容在女儿窄小娇嫩的肉穴中，让她逐渐适应这种充实的感觉。 
 
 我不停地抚摸她的身体，亲吻她的脸蛋，分散她的注意力，直到我感觉到她的阴道逐渐放松，才开始试探着慢慢地抽动肉棒。  
 
 出乎我意料的是，女儿虽然还是哭哭啼啼的，但是，随着我的抽动，她竟然格格地笑了起来。 
 
 「哦，爸爸，这，这真有趣，而且感觉好极了。」 
 「你还痛不痛，宝贝？」我关心地问。 
 
 「嗯，还有一点，爸爸，但我想已经没问题了。」 
 她已经停止了哭泣，虽然脸上还挂着泪花，但是小孩子的脸是不会骗人的，我开始慢慢地抽动起肉棒来。 
 
 女儿的肉穴虽然窄小，但是却极其富有弹性，阴壁的肌肉柔软温暖，肉棒置身其中如同是插入棉花堆一般，尤其是女儿的肉穴有规律的收缩更是令我爽快无比。 
 
 粗大的肉棒在女儿窄小的肉穴里进出十分困难，每一次的进出，都使她阴壁上的嫩肉跟着翻出陷入，更增强了我的快感，但女儿浅浅的小穴根本无法完全地包容我的所有，我每次插入龟头都顶在她的幼嫩的子宫壁上，虽然我没有用足全力，但是初经人道的女儿根本禁受不起。 
 
 仅仅过了十分钟，她的身体就开始猛烈地颤抖起来，紧紧缠绕着我肉棒的阴道内壁也急剧地收缩起来，搅动着我的肉棒，令我有一种马上就要射出来的感觉。 
 
 「哦，宝贝，好女儿，」我舔着她的耳垂，不住地往她耳朵里吹气，「爸爸要射出来了，你也一起出来吧。」 
 
 没等我说完，女儿就已经颤抖着在我的怀抱里达到了高潮，我也兴奋地把积存多时的热精全部地射进了她幼嫩的小穴当中。  
 
 在我整个的射精过程中，她只是咬着嘴唇，身体拼命地伸展着，两只小手紧紧地掐着我的背，默默地承受着我的赐与，一直到我平静下来後，她才松了口气。 
 
 「嗯，这样是不是就可以了，爸爸？我什麽时候可以生出个小宝宝来？」 
 
 「哦，那很难说，」我吻着她红扑扑的小脸蛋，微笑着说，「并不是每一次做爱都可以使你怀孕，我和你奶奶一直做了叁个月，而且有时候每天要做上叁四次，她都没能怀孕，我和你妈妈也是做了两个月才怀上莎莉的，而你的姐姐和我也是要做上六个星期才怀孕，至於你……」 
 
 我突然打住了，因为我忽然发现我的命中率正在逐渐的提升。 
 
 妈妈和我苟合了叁个月，但是最终没能怀孕，而妹妹和我仅仅结合了两个月，就有了大女儿，至於大女儿，更是不足六个星期就有了身孕。 
 
 这是不是意味着年龄越小，越容易受孕呢？ 
 
 那麽，克里斯蒂应该比我们想像的要更早成为一个真正的妈妈的。 
 
 那一晚，我们又做了两次，小女孩的适应能力很强，第一次的做爱并没有给她留下太多的痛苦，所以整个晚上她都死死地纠缠着我，让我满足她永远不知饥渴的小穴。 
 
 看来她已经体会到性爱快乐了，不过我认为她最主要的目的还是想要个孩子，因为我对她说过只有多做爱，孩子才可能出生。  
 
 不过，不管怎麽说，那都是个浪漫浓情的夜晚，我们父女俩整夜地缠绵着，我几乎尝遍了女儿身体的每一个部位，把我能教给她的所有性知识都告诉给她。 
 
 篝火熊熊地燃烧着，温暖了整个洞穴，但真正使我感到温暖的是我们父女之间爱欲纠缠的亲情。 
 
 当我细细地品味女儿娇小柔软的身子的时候，我甚至忘了还要回家，在家里，还有苦苦等候我们好消息的妹妹。 
 
 想到妹妹，我开始迷惑起来。 
 
 和两个女儿发生关系後，我是不是还像以前那样爱我的妹妹呢？ 
 
 是她引诱我奸淫自己女儿的，是她安排了所有这一切，我是不是应该谴责她呢？ 
 
 我仔细地考虑着，但我很快就发现，尽管两个女儿都很可爱，但是她们都不足以替代妹妹在我心中的位置。 
 
 是的，妹妹替我安排了这一切，但是，她并没有强迫我这样做，她只是给我提供了一个机会，而选择权完全在我。 
 
 换句话说，这一切都是出於我真实的意愿，是我自己希望这样做的，而且，干自己女儿的不是妹妹，而是我这个做父亲的。 
 
 从另一方面说，我也并不认为这样做有什麽不对，毕竟，对於一个和自己的妈妈发生性关系，甚至娶了自己的亲妹妹做老婆的男人来说，再勾搭上两个女儿又算得上什麽大不了的事情呢？  
 
 相反，我更感激妹妹的大公无私，肯让自己女儿和她一起分享丈夫，使我们这个家庭更加团结和睦。 
 
 想到这里，我忽然发现我更爱妹妹了，我必须马上告诉她我已经和小女儿做爱的事实。 
 
 我打开车上的电话，拨通了家里。 
 
 接电话的是妹妹。 
 
 「是吗，你真的干了她？你真是个变态父亲。那麽，干一个十岁的小女孩是什麽感觉？你们持续了多久？」妹妹笑骂着我。 
 
 「跟你差不多。」我回答道。 
 
 「那麽，我可怜的小女儿的肚子里是不是充满了她亲爱的父亲的精液呢？」 
 
 我低头看了一眼熟睡中的克里斯蒂，她的两腿之间正慢慢地往下滴白浊的精液。 
 
 「是的，还有一些漏出来了，不过，」我接着说，「我打电话给你，只是想告诉你我有多爱你。」 
 
 「是吗？我也爱你，哥哥。」 
 
 「哦，我已经等不及要回家了，我已经等不及要射在你的小穴里了。」 
 
 「快点回来喔，哥哥，我等你。」 
 
 挂断电话，我又想了半天妹妹，然後才在小女儿的身边躺了下去，搂着她睡了过去。 
 
 我们回到家的时候，妹妹正在准备午餐，但是当我一进门，妹妹就丢下手中的活，跳到我怀里，让我把她抱到我们卧室去。  
 
 嗯，真是小别胜新婚啊。 
 
 躺在床上，把我粗大的肉棒插进妹妹火热的小穴之後，我才告诉她克里斯蒂已经有了月经的事，并且告诉她小女儿很可能已经受孕，妹妹听了显得异常的兴奋，动作比以前的任何时候都热情疯狂，足足过了叁个小时，她才放过已经筋疲力尽的我。 
 
 不过，小克里斯蒂没有像我想像的那样立刻就怀孕，这对我来说是件好事。 
 
 因为我正在处理阿莎丽怀孕的事，如果这时候克里斯蒂也怀孕了，我不知道我是不是能把这两件事都处理好。 
 
 在我们这个社区的人都知道妹