妹很喜欢孩子，也都知道她想生更多的孩子。 
 
 当阿莎丽在『留学』的时候，我已经开始筹划当她的孩子降生後的一切善後工作。 
 
 我和大学里那些老朋友还有写联系，通过他们，我得到了必须的证明文件，这样，当我的孩子降生的时候，我就可以合法地拥有他。 
 
 我的儿子查理很快就出生了，我让他们母子俩在俄勒冈州我们的一个隐秘的家中休养了六个月，这样做是给阿莎丽足够是时间 养她的儿子。 
 
 我从小就喜欢妈妈的乳房，当然也很喜欢吃妈妈的奶，和妹妹结婚後，我也没少吃她的奶，现在女儿有了孩子，我当然不能错过。 
 
 阿莎丽的奶水很充足，而且甜甜的，十分好吃，她也很喜欢我和理查一人一边吮吸她乳头的感觉。  
 
 「哦，只要想想，」她吃吃地笑着，看着我和儿子贪婪地吮吸她的乳头，「我只有两个乳房，但是我却同时哺育着我的父亲、舅舅、弟弟和我的儿子，嘻嘻，这真有趣。」 
 
 看来，阿莎丽最像她的母亲，她和我妹妹一样都有些变态，但这正是我所喜欢的。 
 
 当然，从海滩回来後，小女儿克里斯蒂就正式成为了我性生活中的一员。 
 
 虽然她比她的姐姐小四岁，但她的热情却有过之而无不及。 
 
 相对於阿莎丽，在她生下孩子後不久，我就恢复了和她的性生活，大概一周两叁次左右。 
 
 而克里斯蒂却几乎是每天都要爬到我床上来，如果碰到我正和妹妹做爱而拒绝她，她也不像姐姐那样怕羞，相反地，她会撒娇着把妈妈推出床去，让自己取代妈妈的位置。 
 
 这时候，我往往会大声地斥责她，虽然我不愿意责备女儿，尤其她还这麽小，但是有些事必须要让她明白。 
 
 「听我说，宝贝，你不能这样，我爱你的妈妈，也许你现在还不明白这些，但是当你长大後，碰上一个你真正喜爱并愿意托付一生的男人的时候，你就会明白爸爸现在的心情。爸爸不是你以後的男人，爸爸不可能陪你一生，但是只要你喜欢，爸爸随时可以满足你的需要。不过，你要明白的是，妈妈是第一位的，只有在她得到满足之後，爸爸才会满足你。」  
 
 「你和莎莉都是爸爸的好女儿，爸爸很爱你们，但是如果需要爸爸在你们当中做出选择的话，」我顿了一下，接着说，「那我一定会毫不犹豫地选择你们的妈妈，因为她是我的妻子，是我今生所爱的人，你明白吗？」 
 
 小女儿茫然地看着我，不明白为什麽父亲会这样严厉，但是，最终她还是接受了自己命运。 
 
 从此以後，她总是眼巴巴地看着我和妹妹大战一番後，才敢爬到我的床上来，而我也更加地怜爱她。 
 
 这样，我们这个奇怪的家庭就这麽和和美美地幸福生活着。 
 
 叁年後，克里斯蒂也『到法国去留学』了。 
 
 这一次，我们又有了一个健康漂亮的女儿珍妮。 
 当然，最高兴的人是克里斯蒂，她一直盼望着有个自己的孩子，所以她理所当然地自己 养女儿，虽然她的乳房还很小，但是奶水却很充足，而且味道非常好，我总是和自己的女儿抢奶吃。 
 
 又过了两年，阿莎丽遇到了她所爱的男人。 
 
 当她二十岁生日那天，他们结婚了，而我和阿莎丽之间不正常的性关系也从此结束。在他们的婚礼上，女婿握着我的手，表达了他的感激之情。 
 
 「谢谢你，爸爸，你把莎莉教育得太完美了，她总是把我弄得筋疲力尽的，不过，我非常喜欢，我真是这世界上最幸福的男人了。」  
 
 克里斯蒂现在仍然和我们住在一起，但是她喜欢上了她的一个老师，她告诉我，那是因为他有些像我，他总是让她想起我来。 
 
 珍妮现在已经九岁了，她现在可是我的最爱，是家里的开心果。 
 
 昨天，她蹦蹦跳跳地跑到我身边。 
 
 「爸爸，」她说，「我听奶奶和妈妈说起我和你，她们说快到我们去海滩的时候了，爸爸，她们在说什麽？去海滩是什麽意思？」 
 
 我简直服了这对变态的母女了，妹妹和克里斯蒂可真想得出来，珍妮才九岁，竟然就想让我带她『去海滩』，这次，我决心不再听从她们的话了，我有自己的打算。 
 
 我知道珍妮很喜欢红杉木森林，而我正巧知道一个有趣的、漫长的徒步旅行线路，路的尽头就是一片茫茫的红杉木森林，在森林中还有一个童话般美丽的大瀑布…… 
 
 嗯，看来我又有事做了。 
 
 嘿嘿。 
 
 
 