【我和继女老婆的温馨性事】 【完】 乱伦小说 色色网首页 
 嘉宝是我妻子和她前夫生的女儿，自从１５年前，她妈妈彩云嫁给我，她也搬到来和我一起住。那时她才是个几岁娃，还在牙牙学语、经常学人说话，这时我们一家三口乐也融融，是人生中最开心的日子。可惜，彩云嫁给我没几年，就病死了，留下嘉宝和我相依为命可能是出于对彩云的留恋，或者想尽量为彩云做些事，甚至是把嘉宝当成了彩云，所以我一直对她都十分疼痛，甚至到了溺爱的地步。嘉宝却很乖巧，没养成甚么野蛮、公主病的性格，不过出了另一个影响。这个傻女１６岁时，竟跑来跟爸爸告白，说很喜欢爸爸、好想和爸爸一起！ 
 
 当时，我真的吓了一跳，但冷静下来，就笑她不要看太多少女漫画，没有把这事当真～但她到了１８岁，却还没改变这个想法。她常常要爸爸、嚷着要和爸爸我一起洗澡，这时我己经守寡十年有多，面对婷婷玉立的嘉宝，己经没以前那么坚定了。终于，我忍不住开口问：「嘉宝，你真的愿意和爸爸。一生一世在一起吗？」「我愿意！」她甜甜的、开心极了的答，我再骗不到自己拉！就在这个星期，我就带她去注册，让她正式代替了她妈妈的位置，成为了我的妻子～而我和嘉宝的温馨性事，就由这时开始了～「爸爸，爸爸。要起床了，要上班了～」「呀～」我就睁着惺忪的双眼，走去刷牙、洗脸，再去到厨房开始做早餐。穿了校服的嘉宝，还是小孩子个性的敲着刀叉，嚷着的说肚饿了～「到了，到了，腿蛋三文治送到拉～」，看着嘉宝稚气的举动，总是让我受不了我偷偷的爬到桌底，偷看着她的裙底～啊，好可爱的红色小内裤啊，在繁感部位，还印了个小草莓呢！我忍不住了，双手按到膝盖上，头己经钻进嘉宝裙底～「爸爸干甚么？」我没答她的，鼻尖就顶到小草莓上，轻轻摩擦着～「啊，爸爸不要」我还没理会她，只伸出小舌，轻轻舔着大腿内侧，这样她己经「嘿嘿」的喘了「嘉宝爸爸现在想要了～」「爸爸好坏啊～」她甜甜的笑着说～听她的语气，己经是答应了拉我爬了起来，提着她的手，让她站起来的，吻着她的小嘴～她闭上眼的吻着，己经任我支配了，我把她转过身来，自己急急脱下裤的，再瓣起她的校裙、把她的小内裤拉下来，雪白的小屁股便尽现眼前！「小屁股好可爱～」，只见她咬着手指、害羞的点点头我真的受不了拉，把裙子卷在她 腰间，便扶着鸡巴的，进入了小穴！  
 
 「啊～」嘉宝忍不住叫了声，我也慢慢的摆动腰支，双手就抓到她心口上，逐粒解开她的衫钮～「呀～呀～呀～」她随着抽插的哼着，我越听越兴奋了，腰部不由自主的加速，「啪啪啪啪～」的，轻声抽插起来；手也解开了衫钮，开始玩着她的小乳房身体不断受到撞击，把鸡巴撞到体内，撞得嘉宝好舒服，她脸都红了呢～嘉宝一边抵受着抽插、一边乖巧的执着裙尾，怕淫水沾湿裙子～「嘉宝真乖～爸爸好喜欢嘉宝啊～」我在她耳边叫着，双手己抓着小乳房、手指玩着乳头，速急的摆 着腰，插着那幼嫩、可爱的小鲍鱼！「呀呀呀呀～」嘉宝被我不断撞击，鸡巴不停突入体内、充实小穴，撞得她意乱情迷，她的身体快不行拉我紧紧抓着她，身紧贴着身的，继续加速的插，鸡巴进进出出、不断填满着小穴。嘉宝也越叫越喘，淫水都不停流出来了！「嘿嘿嘿嘿」我在她耳边的叫，在她迷人的屁股上，腰支极速的震动着「呀呀呀啊～」嘉宝吞一下口水，全身就微颤起来，被我干出高潮了～看着她晕眩的那一种美态，我真的觉得好满足啊～我也拉出椅子的，坐上去休一休息「嘉宝这样舒不舒服？」「唔爸爸干得好舒服啊～」听到她心甜的 回答，我的腰又不禁动起来了！「啊啊爸爸好坏啊～」嘉宝口这样说，但屁股己跟着摇起来了～她就坐在我跨下的，随着我摇摆着腰，鸡巴便在她体内，不停溜来溜去这让嘉宝很难受呢，她不禁摇着屁股，撒着娇的说：  
 
 「啊爸爸又欺负人家了～」「爸爸就只爱欺负嘉宝一个～」我回她一嘴，便扭动着腰、猛摇特摇的，摇得椅子也「吱吱～」起来「呀～呀～呀～」她也忍不住的叫，鸡巴一下下深入、阴唇被猛烈摩擦，她不禁快感连连、嘴角含春，情不自禁的跟我乱摇起来～「呀！」，我们终于一起的高潮了！ 
 
 完事之后，我抱着她的休息了一会几分钟过后，「啜～啜～啜～」的，我吻了嘉宝的颈背、颈侧和脸侧，便拍拍她屁股，说：「好拉，你快迟到拉，快点出门吧～」。嘉宝站起身，一边整理着衣衫、一边嘴埋怨着的说：「这都是爸爸害的～」我拿了纸巾过来，一边替她清理阴部的淫水和精液，一边斗嘴的说：「好啊，为了嘉宝的学业，以后就不要再和爸爸爱爱了～」「不要～」嘉宝马上又笑着的回答。我轻轻抚着她的头，便说：「好拉，你真的出门口了～」每天等着放工回家，和嘉宝玩亲亲，就是我继续工作的原动力了！我和嘉宝虽然己是夫妻，但睡觉的时候，仍是分房睡的其实没甚么特别原因，只是嘉宝那个傻女，舍不得陪她长大的熊人公仔、舍不得布置得小公主一样的房间～嘉宝是我的小公主，我一切都以她为重，所以对于这个，我没甚么怨言，而且这倒也成了我们之间的小情趣！就在这晚的１１时多，我便偷偷进了嘉宝的房间，开始要慢慢享用她了～我轻轻翻开她的被，手轻触到奶子上，手指微微的按着乳头嘉宝被我弄得有点痒，「唔～」梦呓的叫着，手就在胸前扫着～「啊！」她打到我的手，不禁一惊！我立即就开了床头灯，嘉宝见到是我，叫着：「爸爸不好拉，人家要睡拉～」，就知道爸爸色心又起了！  
 
 嘉宝拉起被铺、遮盖着脸，装作要睡的，却给我一手扯下被铺；「唔～」她又拉着被，但再给我扯掉；「不好拉，人家要睡拉～」她甜甜的说，手又拉着被子我 甩开她的手，马上就扑了上去，吻着她的小嘴了！「唔」我堵着她的小嘴，手抚着她的脸，舌不停在她唇上舔着、啜着，她己经无从反抗了～吻着吻着，双手己摸上小奶子拉！我「渣渣渣～」的叫着，手就一下一下、不停搓着她的奶子；我弄得嘉宝更骚软了，她脸红的笑着说：「爸爸好好色啊～」～看着 嘉宝半迷半糊的双眼、红润了的脸，我不禁又吻了上去，手就急不及待的，把她的裤子脱光光「呀」这下让她有点害羞了，但娇羞的媚态，却让我更想欺负 她呢！ 
 
 我双手劈开嘉宝的腿，看着饱满的小鲍鱼，便不自禁的舔了上去～舌不断往肉缝戟去，她「呀～～呀～～」的微颤着身，一定己经很舒服了！「爸爸弄舒