服了小鲍鱼，现在鸡鸡也想嘉宝弄一弄啊～」「不要！」嘉宝马上回绝了，那我便跟她赌气的说：「那没办法拉，爸爸唯有回房去了～」「不」她刚说完，就立即羞羞的 掩着嘴「啊，原来最好色的，是我们家嘉宝啊～」我一边亏她、一边脱掉内裤，露出大鸡巴了～嘉宝的目光，一直钉着鸡巴，我就不禁好笑其实不怪得她，新婚个多月来，我每次都是色狼一般的，急急把她吃掉，她连鸡巴长怎么样的，都没未看清楚呢～看她看得入神的，我便拉着她的手、把她拉过来的，说：「不用怕，来摸摸吧～」，硬把她的手按到鸡巴上！  
 
 手刚按到鸡巴，嘉宝就不舍得放手了，她就像看到新奇的玩意，试握紧它了嘉宝的手轻触碰着，弄得鸡巴繁感了，它便跳了一跳～「啊！」嘉宝吓得整个弹起， 像见到蟑螂的，便一掌拍下来了！「啊～」我叫出来了，她还继续乱拍、乱叫「啊啊停，不要再拍拉～」才终于叫停了她。 …「不用怕、不用太紧张，轻轻摸着她就像摸小狗狗、小猫猫的～」我把嘉宝的手，再次带到鸡巴上；嘉宝也很听话的，温柔的摸着鸡巴～她左手握着鸡巴、右手 在龟头上抚着，手指又搔痒起来，我舒服极了，不禁「啊啊」的叫着！见到我呻吟起来，她便「嘻嘻～」的奸笑，一下掐着鸡巴，痛得我「丫丫」的叫～我忍不住拉，双手一下把她抱起，轻轻把她抱到怀中、放到跨下！我让嘉宝坐到跨下，鸡巴便穿过阴户、直插入体内，「啊」她按不住的叫了，红着脸、害羞的叫：「爸爸好坏，好欺负人家」。嘉宝娇羞的神态，真的动人无比，我不禁深深的吻了上去，舌都伸到她的口中，同时，也摇动着腰支、慢慢的和她交合～ 面对这柔情的挑逗，嘉宝不懂得怎抵抗，己乖乖的和爸爸吻了起来手轻抚着嘉宝的身躯，和她舌舔着舌的，我觉得幸福极了！ 
 
 我手抱着嘉宝的，慢慢躺了下来～腰加快的摆动，鸡巴一下下的深入，不断填满、抽空，抽插着幼嫩的小穴；嘉宝伏在我身上，「嘿嘿嘿嘿」的，半喘半叫的哼着，我手不由的抚上她的头，一边抽插、一边呵着她的说：「不用怕、不用怕，等一下会好舒服的～」小穴又温暖、又有弹性，随着抽插的收缩着，她的身体又软绵绵的，这样抱着的干，实在太舒服了～抱着抱着，我不禁亢奋起来，疯狂的摆腰、把鸡巴撞入体内；嘉宝的身体，也越来越骚软，伏在我膊头上，不断「唔唔唔唔～」的叫，任我不停的抽插「啊～」我终于受不了，把鸡巴顶深一点，就深深的射到嘉宝体内嘉宝也被我干得累了，还在喘着气，继续伏在我上面的休息～想到以前，嘉宝还是个手抱娃，每晚都要我抱着的摇呀摇，才肯睡过去。一瞬眼，她就长得这么大了！  
 
 「爸爸」大既几分钟后，嘉宝终于回过神来，我问她：「甚么事？」「爸爸的咪咪好结实啊～」说着，手指就不停扫着我乳头。「啊～啊～啊～」我配合着 她的叫，她就觉得更好玩的，手便掐着我的乳头「啊嘉宝弄得好舒服啊，爸爸又要来了～」我就把她压下去的，作势又要干她，她嬉玩着的叫：「嘻嘻 不要拉，人家累拉～」我本来就没打算再来，便吻一吻她小额，说：「那你要早点睡拉～」「嗯爸爸晚安～」「嘉宝晚安～」由那晚开始，我们好像再扫除了一个屏障，不像以前急色的干完就算，可玩的情趣、玩意都多了好多～我放工回来，常常都跟嘉宝洗泡泡浴，在这可爱的意境下，我有时又会忍不住，和嘉宝玩起亲亲来呢在我温柔的调教下，嘉宝也越来越色了～嘉宝的成积进步了、生日、结婚纪念日，我都会送她一些情趣小礼物，如小震蛋、各口味的避孕套等～到了我升职、生日，她也会答应我一些特别的要求我们还每个月定了一日，成为了我们的「情趣主题日」呢！ 
 
 之前，我们己经玩过「时间停止」、「家规惩罚」、「睡公主」等等了。到了今次，我们的主题就是－「猫耳萝莉」！我这天一放工，便急不及待的狂奔回家，等着享受这奇妙的一夜～「啊，爸爸，你这么早就回来了？」「嘉宝，你不会忙记今天是甚么日子吧？」说着，我己抱着嘉宝的，手不安份的在屁股上，乱摸乱搓了！「爸爸好讨厌啊你 去洗个澡吧，等你出来就有惊喜了～」她含笑的说，那我就依她的，先去洗个澡洗完了澡，我围着浴巾的出来，却不见了嘉宝呢～「支～支～」房门那边却传出 声音，我打开门看看，只见嘉宝己经穿好萝莉服、戴好猫耳，扮猫的伸爪抓着门呢！  
 
 嘉宝马上挨过头来，学猫的在我脚上撒娇啊，太可爱了！嘉宝一直跟着我，「喵～喵～」的叫，我走回床边坐着，就拿出一条狗带来，扣到她戴的颈环上～嘉宝还不停的上腿上嗲着，脸蛋不断在腿上摩擦，好舒服啊「喵～喵～」她突然咬着浴巾，一扯，我的下身就露了出来呢～「喵～」嘉宝的猫爪，立即搭着大腿内侧，伸舌舔起来了～她就像猫儿喝水的，一下下的伸舌、急速的舔着，小舌由根部开始舔，慢慢舔到阳具上嘉宝舌头和猫一样，薄薄的、灵巧之极，不停的轻拨着鸡巴，舔得我痒痒的，舒服极了！ 
 
 她的猫爪握着鸡巴，舌便轻舔到龟头上～还不只呢，她轻吻着龟头的，慢慢把它含到嘴里啊，我太感动了！我忍不住拉，把嘉宝抱了起来、把她压到床上，要反过来开始舔她了～我一边解开她的衣衫、一边舔到她脸上，一下由下巴舔到眼角「爸爸好多口水啊～」我却继续的舔，「集～集～集～」的，就像小狗一样，舔着脸旁和小嘴，舔得嘉宝满脸口水了！我打开她的衣服，再舔到她颈上、锁骨、乳头，甚至到她腋下，伸舌 的扫弄她，弄得她不禁「嘻嘻～」的笑了～看嘉宝微红的脸，我就不禁拿出手扣，色色的说：「嘉宝，今晚不如玩激一点吧～」「爸爸好变态啊～」脸上却是甜甜 的，我急不及待的，便把她的双手，扣在床头了！见她双手己不能反抗，我又不自禁的，摸着她的小奶子，手指玩着乳头的说：「嘟嘟嘟好可爱啊～」「爸爸又欺负人家了」嘉宝被我弄得痒痒的，她想搔也搔不到；看她微 黄牛好 皱着头、一副难受的样子，我就更兴奋了！我还拿了两个夹来，夹到她的乳头上「啊～」嘉宝不禁叫了，乳头又痕又痒的，好不舒服啊；夹子还挂着小叮当的，我再弄它一下，让她「唔～」一声，更难受一点～这时，鸡巴己经忍不住拉，要进入小穴插插看了！「啊～」的一声，鸡巴插进嘉宝体内，开始慢慢的抽插～鸡巴缓缓的进出，嘉宝桃红着脸、呵气如兰的，真的美极了呢不过，我的腰支己不听便唤，不由加速摆动，「啪啪啪啪～」的，不停把鸡巴撞进体内～「啊～啊～