【婚后的高潮】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 我从来没有幻想过，有一天生活中会发生这样的荒唐故事，就想和许多夫妻一样在平静的日子中，接受命运的安排，静静的生活、相夫教子和慢慢的变老，遵循着生命的发生和结束这一客观规律。 
 
 老公是一个英俊的优秀男人，在一家企业做业务工作，经常出差。大家知道80年代的工资都不高，出差补助也不多，有时还要贴一些钱。为了补贴家用，我在家开了一间缝纫铺。虽然我们结婚已经8年了，7岁的孩子也已经上小学了。30岁的我由于没有参加过什么体力劳作而皮肤还很细腻，我身高1.69米，没有赘肉，身材还算苗条。看上去也就24--5岁的样子，我自认为面目姣好。我是个比较传统的女人，虽说也有过轻浮的男人的挑逗，但是，我从来没有过非分之想。然而，之下的事情，把我平静的生活打乱了，让我羞于启齿。那是86年夏天的一个中午，我正在家里为客户赶制一件套裙。突然，传来了敲门声，我以为有人来做衣服了。就起身去开门，开门一看，是一个我认识的男人。他是老公以前的工友，我们以前也曾开过玩笑，彼此都很熟悉，我客气的将他让进屋里，以为他也是来做服装的，就引导他往工作间走。没想到他从后面突然把我抱住，他很高大约1.9米左右，面颊贴在我的脸上，在我的耳边喃喃的说“我太喜欢你了，从我认识你的时候起，你的身影就令我挥之不去。在我和老婆做爱的时候总是幻想是和你在做，否则，没有一点激情。8年了，我实在忍不住了。求你了！给我吧，我知道这样会对不起大哥的，但是，如果得不到你，我会崩溃的”。  
 
 他的声音有些沙哑，我的脸庞感觉到他已经泪流满面了。他的手臂紧紧地环抱着我。炎热的夏天啊，薄薄的纱裙小巧的内裤，被一个男人从后面搂住，胯部紧贴着臀部，那是什么感觉啊？我不由得身体一震，就想将他推离我的身体，由于他紧紧地环抱着我，我的手也不能使出很大的力气，只能向后推，这一下正好推在了他的小腹下面，“啊”我不由得惊叫了一声，因为我一下子推在了他的那个东西上了，居然是竖在他的裤裆里，感觉硬硬的。不由得我面红耳赤，闪电般的缩回了手。他将我搬转过来，双手紧紧地抱着我。胯部贴紧了我的小腹，在他有力的搂抱下。我的挣扎显得苍白无力… …怎么都挣不脱他的怀抱。他轻轻的舔咬我的耳唇和亲吻我的脸颊。我的心扑通！扑通！的跳着，血往上冲，脸肯定涨的通红，口唇有些发绀。想喊，却发不出声音来… …被老公以外的男人拥抱，感觉到说不出的别扭，但觉得很刺激。我意识到自己有点失态，连忙想挣脱他，可他却有力的抱着我，其实，我心里也并不是很想推开他，传统的观念让我觉得有些丢人罢了。挣扎，无力的挣扎… …他也可能感觉到我的不太强烈的反抗，因而也没有放手，反而把手放到了我的臀部。“别！你别这样！”，我真不知道该说些什了。但明显的，我没有继续采取任何有效的抵抗了（在他有力的环抱下，我也毫无办法啊）。我就像被他看穿的人一样。  
 
 随着他搂抱的动作，我整个身子都已经贴在他身上。扶在我背后的手，不停地上下游走。没一会儿，整个背部和臀部都已经被他抚摸遍了。他好像打了兴奋剂一样，更加继续着他的动作。突然将我扭转过来，并吻住了我的嘴唇。“嗯……”我连一个字也来不及说，他的舌尖就闯入我嘴里，瞬间一种触电的感觉麻木了我全身。想推开他却散失了所有力气。任他的舌头在我嘴里找寻着，更为丢人的是，我居然开始不由自主的迎合着他的吮吸，那是一种比我老公的吻更具吸引力，更要强硬的吻，一阵阵难以言表的兴奋迅速在我的全身扩散。他感觉到了我的瘫软，知到我已经被征服了，就放开环抱着我的双手。他的一只手顺着我的衣服下沿，向上摸到我的乳房，并左右上下的抚弄起来（我悔恨我没有戴乳罩，由于天热，戴那东西很难受的，就是穿了也抵挡不住啊）。 
 
 另一只手则有意无意的触摸我大腿内侧。虽然我也是结了婚的女人，经过了世事。可头一次面对老公外的男人，我还是不太习惯，总有种罪恶感、与身体自然反应而相冲突着。我甚至对自己这种无助而想哭泣。这时，我只能用企求的口吻去央求他：“今天就到这为止吧，我们以后就做朋友吧，求求你，别再做，太过份了。可结局仍旧一样，他毫不在乎我的央求。他，熟练的解开我的上衣纽扣，用嘴亲吻我身体的每一个地方，我没有办法再掩饰自己身体的反应，我紧紧搂抱着他的头，感受着身体发出的信号。我知道这一刻，我就象一只待宰的羔羊，无力挣扎，已经完全瘫软了。我没有注意到，是什么时候，我已经赤裸裸的被他楼在怀里了，衣服和短裙等等已经撒落在了地上。我立刻羞的不知道应该看什么地方好，心脏跳的犹如要冲出我的胸膛。啊！一种前所未有的感觉袭上我的心头。我呆在那里了，头脑一片空白。任由他搂抱和亲吻，他低头含着我的乳头，舌头围绕着乳头打转，由乳间传来的一阵电感，冲得我不由得一阵颤抖，一股欲望从下体传了上来。逼门不由自主的一阵抽动，一股热流喷涌而出。  
 
 不知他什麽时候把上衣脱了，结实的胸堂压住我的双乳。当我发现他在进一步的侵犯我的时候，我的心在无力的挣扎着，但是，我已完全不能自己了。良家妇女的贞操观已然离我而去。他那不安份的手开始往下滑，滑过我平坦的小腹，伸进了我的小内裤，在我的阴毛上摩挲着… … 我本能的夹紧了双腿，这是我最後的一道防线。”难道今天我的贞节就这样的失去了吗？今后还怎么面对我那深爱着我的老公和世俗的眼光？“我还想挣扎，可现在的我已经不能自己了。我本能的夹紧了的双腿也夹住了他的手，不想让他继续深入，他深情的注视着我、亲吻我，喃喃的说着他对我的渴望和真诚的爱。在他的挑逗和呢喃的甜言蜜语下，我无力的瘫软在他的怀里。 
 
 内心里不由得有些激动并且产生了一丝渴望。他把我抱到床上，手轻轻的握住了我的双乳，并柔柔的抚摸起来。不一会儿，我全身都热了起来。我配合着他退下我那已经湿透了的小内裤，我全裸地呈现在他的面前。我紧闭起了双眼，一只手紧悟住私处，另一只胳膊压住乳房。我听见他在解裤带和????脱裤子的声音。过了一会，他牵起我的一只手，我摸到了硬硬的发烫的那个东西，我睁开眼睛，第一次摸到也第一次看到、老公以外的成年男人的鸡吧。 
 
 我的心