扑扑的跳，握着他那丑陋的东西，感觉到它越来越大、越来越硬。他的鸡吧头好大，大的有些恐怖。 他将我双腿分开，我的逼也第一次暴露在老公以外的男人面前。紧张、害羞连带着刺激，一股热流不争气的从我逼眼流了出来，我泛滥了。他那粗大的鸡吧簇立在我的面前。我没有想到，会有这么粗大的鸡吧，和我老公不同的是：他的鸡吧不仅很粗还很长，而且还有一点弯曲。肯定超过25厘米长，6厘米粗，简直象小孩的手臂一样。紫红色的鸡吧头那么硕大，密密麻麻的小肉丘布满在冠状沟的边缘，显得很宽好像一只外翻的蘑菇头。整个大鸡吧青筋暴起，泛着有点黑色的紫红色的亮光。一跳一跳的仿佛是在向我的逼行礼。  
 
 他没有马上进入我。而是俯身低下头，吻住了我的逼，吸吮我的阴唇。我有点感动了。结婚八年来，老公从来没有吻过我的逼。当他慢慢地移向阴蒂，把舌头伸进我的逼里，并且在我逼里面旋转、拨弄，我感觉到他用舌头在我的逼缝上舔吸。突然，从逼里传来一股电流往上升来冲击着我的心灵。喔～～那种感觉真的很特别、而且也很奇妙。我的全身感到好舒畅、好舒服、从来没有过的、陌生的快感。他的舌头伸到我逼里舔着，逼里开始感到好痒，并且不由自主的有节律的抽动着。腰也不受控制开始摇晃起来，屁股挺起，迎合着他的舌头的攻击，感觉我的逼里流出了更多的浪水，而他却像在吸食饮料似的不停的啜着。不知他的舌头在我逼里舔了多久。 
 
 只知道我的逼让他的舌头舔的好舒服、好舒爽，一股股浪水不断的涌出。这时我的全身充满了快感和渴望。嘴里开始发出轻轻的呻咛声。当他抬起头来时，我看他的嘴上沾满了我的浪水，连鼻尖也有我的浪水，嘴角沾了一根弯曲的阴毛。我忽然觉得我现在好兴奋好幸福！随着体内流出的一股股热热的浪水，一种从未有过的感觉流遍了我的全身。浪水在流，他”吧唧“”吧唧“的舔舐吞咽着，浪水沾满了他的脸。他的舌头大面积的来回舔着，嘴里不停的”呵“…”呵“…着好像公猪遇到发情的母猪，我的性的欲望被强烈的唤起了。  
 
 偶尔他的鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，大口的喘息着，心快跳到嗓子眼了，那种感觉让我迷乱，那是一种飞升的感觉。我渴望他的侵入！我忘记了人世间的一切。我偷偷的看了他一眼，他火辣辣的眼神告诉我接下来将要发生的事情。但是，此时的我已经没办法拒绝他了…… 我，心中多少涌起一阵阵的不安，我只想赶快结束这一切，罪恶感交织着快乐，我承认这种快感是我和老公做爱所没有经历过的，我害怕这种感觉瞬间即逝。于是配合着他的动作，他拉开我的双手，俯身爬上了我滚烫的身体，亲吻着我的嘴唇，我们的舌头搅在了一起，我们不停的喘息，他的嘴里带有我的浪水的味道有点骚。 
 
 我的呻咛声也越来越大，这时他的大鸡吧已经非常的坚硬，我感觉到他的鸡吧头在慢慢的往下移，寻找我的逼门，由于浪水太多加之我逼门紧窄和他那恐怖的大鸡巴头的缘故，他几次都顺着逼门口滑了过去，好似童男子第一次玩成年人的游戏似的，没能进入我的身体。老公总是赞我的逼紧、小、窄、湿，今天，它被太多的浪水浸润，在和我老公截然不同的大鸡巴面前，竟变得滑溜异常。在坚硬的大鸡吧的摩擦下，我欲火愤涨，一手分开逼门，一手握住他那粗大的鸡吧对准了我的逼门，挺起屁股，迎接他的进入。  
 
 他的大鸡吧好像归家的游子一样急急的向我的逼里挺进，我感觉到他粗大的鸡吧费力的挺进，恐怖的大鸡吧头子越过我紧窄的逼门口时突然的扩张，塞满了我的阴道，阴道壁也在急速的扩张，似乎每一条阴道的褶皱都被他的大鸡吧头子摩擦着，逼门口不由自主的在蠕动着，有规律的收缩着。哦--- -，我松了一口气，由逼里传来了舒爽至极，涨满充实的感觉。”哦“”哦“ ”哦“ 这时在他缓慢的抽动的刺激下，我不由自主的开始了叫床。我悄悄的摸了一下他的大鸡吧，天哪，还有将近一半在外面。我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身有点僵硬。 
 
 他的大鸡吧开始抽动起来，他每抽动一下，都往里面更进入一点，随着他的抽动节奏的加快，我的浪水也越来越多，快感也越来越强烈，超长的大鸡吧，每一次抽插都要干到我的子宫，是我从来没有体会过的感觉。一种销魂的感觉！他大概抽插了不到30下，我就大叫了一声，浑身颤抖，感到灵魂出窍，觉得飘了起来。从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔勐然放开，汗水涌出，逼里一股热流喷涌而出，好似尿尿一般（过后他告诉我这叫潮吹），我晕过去了。不知过了多久，我悠悠的醒来，他伏在我的身上，轻轻的抚弄我的已经坚硬勃起的乳头，见我醒来，他又缓慢开始了运动。抽插了十几次之后他缓缓地向后抬起屁股，”波“一声就像拔软木塞一样，从我的逼里抽出了他的大鸡吧，我看到那鸡吧上面布满了充血的筋脉，怪不得它的抽动时我会那样的好受，使我感觉到像是飞升。（事后，他告诉我，这就是性高潮，女人性事的最高境界。晕了，做了8年的女人竟不懂什么是”高潮“什么是”潮吹“！作为女人我真的好失败）  
 
 喘息过后他又伏在我的身上，缓慢的将他那一直没有软下去的大的鸡吧又全部插入了我的逼里，好比一只打夯机，”吧嗒、吧嗒“的，大力抽插，就这样狂插了30 多分钟，我的心又一阵抽搐。在飞升的感觉中高潮再次来临了。而且这次高潮持续的时间比第一次长，我几乎昏迷。当他缓慢的将鸡吧拔出我的逼门时，我看了一眼，心里惊叹的想，我的逼怎么能容下这么长这么粗的家伙，比鸭蛋还粗，足有八寸长，大鸡吧头像小孩拳头大。当他再次缓慢进入的时候撑得我有点痛，抽动时感觉带动逼门里的嫩肉外翻。这时整个人压在我的身上喘着粗气，鸡吧在我的逼里频频跳动，一阵阵热流喷向我身体的深处，冲击着我的花芯，热热的烫得我浑身不住颤抖，他射精了。 
 
 我体内的浪水狂喷不已，床单湿了好大、好大一片。过了一会，他把我翻了个身，示意我把屁股抬高，抖了一下他的大鸡吧，从后面插进了我的逼里，一种别有风味的快感又由然而生。他双手扶住我的屁股，那长长的鸡吧不停的抽插着，拇指按揉着我的屁眼，我的心在颤抖。大概抽插了10多分钟，他拔出了大鸡吧，又把我翻了个身，我仰卧着。他的大鸡吧更粗更有劲，特别是那上面的筋脉和硕大的鸡吧头摩擦逼门口时，非常的好受，这是我多年来