从未有过的。他大概又抽动了15分钟，我渐渐感到我又要来高潮了，这时，他开始狂插，我感到一股热流直达我的深处，他又开始射精了，那精液很多很多，他每射一下，我都会有一种无法形容的快感，我终于狂叫一声，高潮再次来了。  
 
 我瘫在床上一动也不能动，他拔出鸡吧，分开我的双腿，用他疲软的鸡吧头摩擦着我的阴蒂、阴唇和逼门口，由于浪水很多，他滑滑的摩擦了几下，鸡吧就又硬了起来，在他摩擦我的阴蒂时，我渐渐又产生快感，突然他又将大鸡吧插了进来，我本能地叫了一声。然而他却拔出了鸡吧，将我抱进浴室，将我仔细的冲洗起来，洗过以后，我的性欲好像退了一点。他又开始舔我逼了，这次舔逼比第一次舔的过瘾，他的舌头好像卷进去了一样。使我的全身又充满了快感，他大概给我舔了近10分钟，就起来将我的头拉向他的大鸡吧，我毫无禁忌的含进了我的嘴里（我从来没有含过老公的鸡吧）。我不知什么原因，从来没有过含鸡吧的我十分的卖力啜了起来，他不时的发出呻咛声，鸡吧又开始膨胀了起来。他抱着我又走到床前，将我放到床沿上，分开我的双腿，又将大鸡吧插进我的逼里去，我”哦“的叫了一声，他开始加快了抽插的速度，我的快感也越来越强烈。 
 
 有时将我的双腿抬高，将大鸡吧一插到底；有时将我的身体侧翻过来，边插边抚摸着我的双乳，大概玩了十来分钟，他又将我的身体变成了仰卧，他次次都到达我的花芯，这样狂抽了没过10分钟，我的快感又来了，这时他也叫了一声，一股热流直喷我的心底，他又射了。我昏了过去，当我醒来的时候，我仍然平躺着，小肚子和逼毛上弄得一塌糊涂，逼里还流着浪水和精液，他对我说：”你真是棒极了“。  
 
 我低头看了看自己的逼，被他猛烈的轰击已经操的有些红肿，而我的浪水也顺着逼门，流到了床上，沾湿了好大好大的一片，我的脸一下子通红，想找个什么遮一下。他去了外面，一会，拿了块湿毛巾，也不管我的反对，就主动帮我清洁我的骚逼。湿毛巾凉凉的，感觉真好。 
 
 没有在床上温存，我坐了起来，浑身象散了架似的，艰难的走进了浴室，走路的感觉都已经不一样了，好像是处女刚刚开苞的感觉。逼有点火烧火燎的感觉。在浴室里我蹲在地上，想要尽力空出他射到里面的东西，看着滴到地上的乳白色液体，我哭了，我觉得对不起我老公，总让他戴着令他不舒服的安全套做，想着想着，我反复的用水冲洗骚逼，想要把刚才的东西完全冲洗干净，我坐在浴盆里洗了30多分钟，好像连今天的事情也完全冲洗掉一样。可我知道这一切是实实在在发生了。已经在心底里留下了不可磨灭的烙印。 
 
 洗完后，我穿好衣服，看了一下时间，已经快是下午5点了，我很纳闷他怎么能连续的操了我6、7个小时？好在孩子放暑假，去姥姥家了，不用我操心了。我拖着疲惫的身体回到了卧室，倒在床上就睡了，睡梦中我家的电话响了，是我老公从北京打来的，我没有说几句，就以身体不好不舒服把电话搁掉了，心里充满了愧疚。但是，通过这次的淫荡过后我真的体味到什么是完美的性生活。诸如：新颖的操逼姿势、九浅一深以及女上男下、蜻蜓点水… … 有的是畅快淋漓一飞冲天，有的是心悬半空，就只差那么一点点高潮就会到来，可就是差那么一点点，在关键时刻他就是让你心悬半空，弄得你百爪挠心，凡此种种让你欲罢不能。这是我第一次无奈的背叛了老公，也是我第一次与另一个男人做爱带来的感受。这也是我结婚8年来的第一次体会到性高潮和潮吹的经历。  
 
 事后，我觉得，乱性带来的快乐再刺激，也不能让我放弃我的老公，我爱他，不管他是否能带给我高潮，我很爱他，现在是，将来也是。老公是我今生的依靠，是一座不可逾越的高山，与他人不过是逢场作戏和寻求一种生理刺激，调剂一下平淡的生活或是淘气和顽皮人生。 
 
 偷情的愉悦和大鸡吧的强力抽插带来的快感，让我放弃了传统的性观念。打那以后为了再次体验偷情的愉悦，我们有过几次疯狂，然而，不久他因一次事故永远的离开了我。 
 
 其实偷情的感觉真的很奇妙，很刺激。但是，我在以后和另外的几个男人的偷情中可就再也没有体会到和他的那种狂野的、刻骨铭心的、魂飞魄散的、酣畅淋漓的、心满意足的性快感了 
 
 
 