圣等美女被人肆意操弄无比淫糜的画面……没有用！平时这可是百试百灵的啊？我脑子里不由跳出一个让我冒冷汗的字眼：「阳痿」！那太可怕了，我赶紧摇了摇头。 
 
 老婆看出来有点不妥，瞧见了我下面的反应，问我怎么了，我说没事，可能白天有点累，休息一下就好。 
 
 老婆体贴的把我扶着躺下来，亲昵的靠在我身边说：「那老公你好好休息，不要多想噢！」「嗯。」我有气无力地回道，真是哪壶不开提哪壶，我本来可能不会多想，还要你提醒我。 
 
 接下来的几天，却证实了这不是想歪了，面对娇妻赤裸而迷人的胴体，尽管我心里、脑子里已经把她操得死去活来，但真正要替我实现这想像的家伙，却怎么也强硬不起来，我知道有问题了。  
 
 从医院出来后，老婆看着我阴沉的脸，不敢多说话，只是紧紧挽着我的手，默默地陪我走回了家。 
 
 之后的日子，我们没有了性爱，彼此也不再提及，生活渐渐趋於平淡。 
 难道一辈子就这样了？虽然医生也说阳痿的原因有很多种，手淫过度、房事过度、先天不足等等都有可能导致阳痿。而我手淫的确有，但没有过度，房事按年轻人的频率来说也不算过度，因此无法断定我的病因。 
 
 但我有需要啊！更何况，一个娇滴滴的老婆，也需要性爱的滋润啊！一个偶然的机会，在网上查找关於阳痿的资料时进入了一个网站，是一个色文网，有人讨论男人不举的原因。兴奋无比的我一口气看了十来个帖子，却是隔空搔痒，一点用处也没有，靠！我骂了一句。 
 
 随手点开了另一个子论坛，全是转贴的色文，看到一篇《性爱导师》，点进去一看，立马被文章吸引，视线再也无法移开。 一气看完全文，我下面竟然硬挺着从头到尾！我得救了！我大喊一声，发泄着心中的郁闷，看着硬梆梆的肉棒，兴奋之情，难以自抑。 
 
 在文章里面，老婆当着自己的面跟另外的男人调情，并在自己亲自帮助下让男人跟老婆激情做爱，看着老婆被男人用边走边干的姿势猛操，粗大的鸡巴在老婆的淫穴里捣时捣出，带出一股股淫液，而老婆被操得淫叫不止、放荡绝伦……真是太刺激了！  
 
 这不是我第一次逛色网，可是为什么我以前对这一类的文章却没有任何感觉呢？难道真的是天意？当晚，在我幻想着老婆被别人骑在身上疯狂地抽插，把浓浓的精液射入老婆的蜜穴之后，我终於在时隔两月之后让老婆高潮了！老婆很高兴，问我怎么好了，是不是看了别的医生？是不是吃了药？感觉比以前还硬。 
 
 面对老婆一连串的问题，我无法解释，慢慢平复情绪后，我不由思考一个问题：为什么会这样？接下来的几次，我尝试着不去想色文里的情节，却怎么也硬不起来，只要一想到老婆光着身子被人干的场景，就硬得发胀。 
 
 那这倒底算不算阳痿呢？难道是因为做爱久了审美疲劳？不会吧！ 
 
 出於对老婆的忠诚，我坦然跟她讲了一切，老婆听完后一脸羞涩，脸红红的不敢做声，好一会才颤颤的对我说：「老公……那个……只要你好，你想怎么想就怎么想吧！」我激动的亲了一下老婆，说：「放心，老婆，我只是幻想，最要紧的是我们又可以享受性爱了。」老婆也激动地回吻了我一下，把头埋到我怀里，感受着我的疼爱。 
 
 之后我到处找淫妻类的色文，把各种情节带入到我的脑海，那一段日子我又恢复了活力，而我们做爱的话题也由此走向了另一条路……（三）一天洗完澡后，我穿着短裤，老婆则穿着我最喜欢的黑色半透明真丝吊带睡衣，两人搂在一起看色文。  
 
 当看到女主角放荡形骸的淫声浪语时，老婆红着脸，羞怯怯问我：「老公，这样好……淫荡啊！你不会要我也那样吧？」我看着老婆水汪汪的眼睛，动情地说：「老婆，我不是要你那样，而是要你比她们更淫荡！」老婆被我的话弄得耳根都羞红了，握起蛮拳轻轻捶了我几下，嗔道：「老公你坏死了，我不来！」老婆娇羞不已的模样却又激起了我的欲望，我一把抱起老婆，将她平放到床上，喘着粗气说：「老婆，快给老公摆个淫荡的Ｐｏｓｅ！」老婆有点不知所措，但很快就明白了我的意思，就是想让她学色文里的女人那样主动诱惑我。於是老婆媚媚的看了我一眼，娇声说道：「老公，你想看人家脱光吗？」「想，快脱！」「嗯。」老婆坐起身子，背对着我，臀部微翘，吊带里隐隐露出老婆姣好的身材、优美的线条。 
 
 老婆回过头，下巴靠着肩膀，用柔嫩的手指挑起左边的吊带，缓慢地把吊带拨弄开来，然后媚眼如丝的看着我：「看好噢！老公……」老婆用另一只手以同样的动作把右边吊带缓缓拉下，「嗖」的一声吊带全部滑下来落到腰间，顿时满室春光，老婆滑嫩的背部全部裸露出来。 
 
 老婆微微撑起身子，跪在床上，背对着我趴了下去，吊带顺着老婆的臀部滑过白嫩的大腿，老婆已经全裸了！老婆把屁股对着我，慢慢地张开双腿，屁股中间慢慢地显露出淫光，老婆的阴部已经湿润了。  
 
 老婆知道我最喜欢从后面操她，也知道这个姿势很淫荡，於是对着我呻吟： 
 「啊……老公……我痒……」「痒就摸摸。」我怂踊道。 
 
 「怎么摸嘛？」「用手插进去。」我几乎已等不及了。 
 
 「嗯。」老婆应了一声，把右手从腿中间伸到阴部，摸了一下自己的阴唇，然后中指顺着肉缝上下抚摸，两片粉红透亮的肉瓣在手指的摸弄下一开一合，好像要迎合什么。 
 
 老婆更湿了，淫水已经把手指完全打湿，她曲起了中指，缓缓地从两片肉瓣中间插进了自己的淫穴，「呜……」老婆发出一声舒服的娇哼。 
 
 我再也控制不住，扒开短裤，挺起淫枪，顺着老婆的手指「噗」的一声直接插入了老婆湿透的小穴。老婆连忙抽出手指，挺起屁股迎合着我的抽插。 
 
 「老婆，想不想别人看你自慰？」我一边插，一边开始说着淫话。 
 
 「嗯，不想……我要用干的，不要用看的。」老婆淫荡地叫起来。 
 
 「你想被谁干？说！」「啊……好舒服……我想……想……」老婆一边爽，一边支吾着。 
 
 「说，小骚货，想被谁干？」我又用力猛插了几下。 
 
 「啊……老公……再用力……干我……我想……要海滨……海滨来干我……啊……」老婆已经投降了，叫出来男人的名字。海滨是她的初恋男友，现在还偶尔有联系。  
 
 「现在我就是海滨，小雨，我来干你了！」我叫着老婆的小名，开始冲刺起来。「啊……好爽