我说：「如果是他呢？」「那……你说怎么办？」「你看着办吧！不管怎样，只要你喜欢就行。」「嗯，我知道你也喜欢。我去看看。」说完，老婆挂掉了电话。 
 
 良久，电话不再响起，我充满憧憬的看着电话，等待着它再一次响起……（五）敲门的是海滨吗？老婆让他进来了吗？接下来发生了些什么？我脑子里不由又浮现出娇妻被大鸡巴深插到底恣意狂操的淫糜画面，顿时血脉贲张，拿起手机就要拨老婆的电话，由於心跳紧张，手都有点发抖。 
 
 我还没拨出去，「叮咚」一声响，有条短信来了，原来是老婆发来的：「老公，手机快没电了，你赶快上ＱＱ。」上ＱＱ没问题，为什么要赶快？但我并没有迟疑，马上打开电脑。在紧张和兴奋交集的心情下，开机的几分钟变得好漫长，开机动画条有规律的滚动着，好像变成了海滨的肉棒在妻子的肉穴里抽插的旋律……开机完毕，马上登录ＱＱ，然后弹出老婆的一个视频请求，我马上点同意。 
 
 视频里出现了老婆洗完澡后的样子，全身她只包了一块浴巾，高挺的乳峰把浴巾撑得鼓鼓的，头发湿湿的，发梢带着水珠，有的水珠还掉下来掉到肩膀、胸口，然后沿着深深的乳沟流入那诱人的峰峦深处，留下一条闪亮的水渍……「老公，他来了，刚去洗澡，我手机快没电了。」「老婆你好性感！」老婆甜甜一笑：「那我把视频开着，让你不但能听到，还可看到，好吗？」「好好好，那你把屏幕关了，他不会知道，让我看你被他操吧！」打出这个「操」字，我已经唇乾舌躁，全身热血上涌了。  
 
 「嗯，真是色老公……他要出来了，我关啦！」摄像头一阵摇晃，定格下来已经不再对着老婆，而是对着床。 
 
 老婆走到床边，揭开薄被，躺了进去。刚躺下，海滨出现在视频里，１８０公分的高个，略带黝黑的皮肤，健壮又不显得霸道的肌肉，正是我老婆最喜欢的类型，难怪能窃取我老婆的芳心呢！ 
 
 海滨也围着一条浴巾，但浴巾下却明显鼓胀起来，这家伙是一直挺着的吧？ 
 海滨没有说话，把被子慢慢揭开，然后看了一下我老婆羞红的脸，双手把她的浴巾解开，顿时，我心爱的老婆一丝不挂的玉体横陈在白色的床上，傲立的双乳、平坦光滑的小腹、舒展修长的美腿……一时之间春光满屋。 
 
 我的呼吸开始粗重起来，同样的，我听到了海滨的呼吸也粗重起来。 
 
 海滨盯着我老婆的玉体扫瞄了好一会，不停发出「啧啧」的赞叹声，说道： 
 「想不到，想不到，小雨你是怎么保养的？这么多年了，身材还这么性感！」老婆娇声道：「那你还楞着干什么？好看你怎么不动手？」海滨似乎这才回过神来，赶紧伏下身子，贴在我老婆的身边，左手从她的小腹抚摸到胸前，然后握住老婆的右乳，同时头一伸，亲住了我老婆的两片嘴唇。 
 
 「嗯……」的一声娇哼，老婆扭动了一下娇躯，双手抱住海滨的头，开始跟他热吻起来，两条灵活的舌头翻滚着交织在一起，老婆闭上美目，不断地发出勾人的喘息声。  
 
 海滨的双手也没的闲着，把老婆上身抱起，让老婆背靠在他怀里，舌头还一直纠缠着不放，然后两手从老婆腋下穿过，一手一只玉乳握在手中，缓慢而有节奏地揉捏起来。老婆的乳房愈发坚挺，连两粒乳头也在空气中硬硬的傲立，像两颗带着成熟气息的草莓，垂涎欲滴，诱人无比。 
 
 海滨双手在老婆的胸前不停地活动着，有时一手抚摸着老婆光洁的小腹，一手紧握着一只乳房，把乳房揉捏成各种各样的形状；有时两手托着老婆的双乳，像掂量份量一样的拨动，引起波涛汹涌。老婆已经有点情绪亢奋了，两条玉腿不停地扭动、磨擦，好像下面已经痒得不行了。 
 
 海滨终於把嘴抽离了老婆的朱唇，抽离的一刹，老婆发出长长的一声娇吟。 
 海滨的嘴从老婆的唇边移动到她耳根、脖子、肩膀，每一处都细细品?，轻轻舔舐，好像是在品?一道美味可口的餐点。 
 
 海滨把我老婆放平，然后弓着身子，把头移到老婆的胸前，在老婆一声满足的娇喘声中，海滨亲上了老婆的美乳。 
 
 海滨的舌头在老婆的乳房上肆意舔弄，偶尔含住乳头用力吸吮，这种动作会让老婆感觉麻痒难当，老婆把海滨的头紧紧搂住，好像要让他吸得更紧，永远不要放开。但海滨没有停留，细细地把玩了老婆的双乳后，继续往下移动。  
 
 终於来到了老婆紧闭着的大腿，海滨一边用手在老婆滑溜的大腿上摩挲，一边用嘴在老婆的大腿根部，密林深处探索，鼻子发出深深的吸气声，他是在闻我老婆蜜穴里散发出的淫香吧？ 
 
 海滨的表情很陶醉，老婆闪亮的阴毛下发出那既淫又骚的气息，让他也不禁伸出舌头，一头钻入了森林中。 
 
 老婆在海滨的玩弄下，下面骚痒不已，海滨轻轻扒开了老婆紧闭的双腿，一幅勾人魂魄的画面呈现在他眼前！只见老婆美腿尽处，一道玉门如开似闭，在密林中若隐若现，已经春情泛滥的小穴闪着淫光，一丝朱亮的蜜汁从肉缝中溢出，彷佛带着淡淡的淫香。 
 
 海滨出神地紧紧盯着老婆的下体，一时竟忘了动作，老婆双腿一夹，把海滨的头夹住，然后双手用力把海滨的头按向自己的阴部，嘴里发出梦吟般的淫声： 
 
 「舔我……好痒……」海滨「咕嘟」一声吞了口口水，凑近老婆的肉穴，伸出舌头贴着老婆的肉缝从下往上来了一个扫荡，把老婆舔得舒服的叫了一声。 
 
 海滨把老婆的腿打开，肉缝也因为腿的角度而缓缓露出内里春光，两片薄薄的阴唇分开，现出一个深幽无比的暗洞，洞口上面小小的阴蒂也开始初露如豆，淫光闪闪，海滨被眼前美景诱惑得心痒难熬，伸嘴含住了老婆的阴蒂。 
  
 「啊……好舒服喔……嗯……海滨……我要……」老婆已经顶不住海滨的攻势，开始淫声浪语起来。 
 
 海滨还舍不得把嘴移开，双手紧紧按住老婆的大腿，舌头在老婆的肉穴中翻滚搅动，甚至伸进了老婆的阴道里面，把老婆舔得淫水直流、娇声大作。 
 
 老婆再也忍不住心里的骚痒，坐起身子，一把将海滨推倒在床上，然后跨坐到海滨的头上，把海滨的浴巾一把掀开，一条又粗又大的肉棍昂然挺立在老婆的面前！老婆伏下身子，让海滨继续舔弄着小穴，自己一把握住海滨的鸡巴，「咕噜」一声，老婆把海滨的龟头含到了嘴里！这时的我已经被视频里的淫景刺激得无法控制，开始打起手枪来。 
 
 海滨的鸡巴在老婆的口交下变得越来越硬，老婆的口水在肉棍上涂了一层又