我是一概不回的。」我想婷的心里会不会有一点醋意呢？哪怕只有一点点，我也会幸福之至的。 
 
 紧接着又是运动会，我就不能那么风光了，因为绝对速度和绝对力量都不是很突出。有意思的是，在班里擅长体育的女生稀缺的情况下，婷竟然又被推到前线，要她去跑百米。又是那些男生的集体智慧，可能他们很想看到柔弱的婷跑起来是什么样子，这也算作一个小小的恶作剧了。 
 
 其实平时男生们虽然爱和她说话，但对她都是很尊重的，自重者人重之嘛！同时委任给婷的另一项艰巨任务，就是开幕式出场时在队伍前面举牌，这两项任务都把她弄得花容失色，连连摆手，但是大家是不容她推脱的，然后一群女生围着婷商量要穿什么出场服装。  
 
 开幕式那天，大家被提前撵出了教室，由于人人都穿的是校服，所以无需换装，只有婷是需要空间换衣服的，在那之前她要穿什么衣服很机密，以免泄露出去被别的班知道，当然其它班级的也是机密。 
 
 当她出来之后，我们顿时惊艳了，她穿的是类似奥运会上举牌礼仪小姐的裙子，白色紧身，露出香肩，领口和腰部是红色花纹，裙子下摆到膝盖处，学校不能允许再短了，但是裙子两侧又有些开衩，若隐若现的露出大腿，她都有些不敢走路了，红着脸低着头，更添无限娇美，我们都有些看呆了。 
 
 看她有些打退堂鼓，那些女生赶紧给她打气：「真的很漂亮的，你们说是不是啊？」大家赶紧说是是，女生们说她一定会让其他班级女生全体黯然失色。 
 
 她还是有些拘谨的站在那里，我在她的侧方，近乎贪婪的注视着她，没想到她的身材也是这么好，她平时不在意着装，穿的都是宽松的校服和运动服，看不出身材。今天这紧身的裙子把她的身材勾勒得曲线毕现，雪白的脖颈、挺拔的胸部、翘起的臀、修长的腿，还穿着高跟鞋和肉色丝袜，好像十几年前还没有丝袜诱惑这词。平时学校总要求穿校服，每年的运动会就是学生着装最大胆的时候，也许女生们把压抑许久的念头都寄托在她身上了。 
 
 开幕式开始了，所有参赛队伍鱼贯入场，最引人注目的当然是前面举牌的美女们，她们穿着各异，争奇斗艳，多数都是穿裙子，在我眼中最美的还是婷。  
 
 「现在路过主席台的是一年五班，他们迈着整齐的步伐……」哗一声操场上就鼓掌了，在我听来我们班得到的掌声最热烈，在我想来那些掌声多半是送给婷的。她脸上显得很镇定，全然没有了刚才的羞涩样子，行走的姿态也很优美，轻轻盈盈，急缓适中，随着莲步轻移，一双美腿交替移动，臀部也轻轻摆动，我一时不禁看得痴了。 
 
 那天早上天气微凉，我也为美丽而单薄的她感到心疼。 
 
 开幕式结束后，她回教室换了校服回来，正好坐在我的身后，周围人都扭头和她说话，纷纷表示她取得圆满成功，我很正经的和她说：「同志，你要戒骄戒躁，前方还有更艰巨的任务在等待着你。」 
 
 她笑了笑说：「反正我从来没跑过，再艰巨也压不倒我，压力都在那些体育特招生身上。」 
 
 刚好她参加一百米预赛时，班主任让我去广播台送稿子，我还不好直说我想看完她比赛再去，老师真不会挑时候，我心想快去快回，回来还能看到，刚跑到广播台房间里，就听外面一阵擂鼓呐喊，顿时心急如焚，把稿往桌上一扔就跑，刚跑到门口，就看到最后一名都到了终点线了，我一时绝望难当，想到她有可能就这一次表演，再想看她跑至少得到明年运动会了。 
 
 我失魂落魄地走到自己班级地点时，发现同学们都兴高采烈的，原来她进了决赛！我心中一顿狂喜，没想到啊，原以为弱不经风的她不是最后一名就好呢！  
 
 终于盼到女子一百米决赛，看着平时柔弱的她穿上短衣短裤跑鞋，还真有些运动员的风范，我不安份的眼睛，总在「不经意间」斜视到她，她的肌肤如雪般洁白细嫩，就像几岁的孩子那样。 
 
 婷走上起跑线，我的心比自己比赛时还紧张，剧烈地撞击着胸膛，不知是怕她失败，盼她成功，还是只要看到她比赛，就很让人激动。发令枪一响她就冲了出去，她的速度可以够得上冲，这给我极大的惊讶，她的跑姿很优美，女生跑起来很少有好看的，而她却不然，动如脱兔飘若浮云，虽然不是跑在最前，但是前面的体育特招生都像假小子，身材动作男性化，她的身形体态却富有女性美，而速度也并不慢，场下加油声震天，我们喊得都要疯狂了。 
 
 最后她得了第三名，前两名都是体育生，我们老师DD一个四十多岁的古板严肃中年妇女，也笑得合不拢嘴，这完全是我们班的意外之喜。她回到我们班区域后，全场起立，给她热烈的掌声，邻班学生纷纷侧视，简直比冠军还要风光。 
 她有些羞赧却嘴角含笑，那样子可爱之极，从别人手中拿过外套披在身上，她本想坐下，看大家还站着，自己又不知是坐是站了，最后老师挥挥手，大家才安静下来，但我的心却惊喜的久久不能平静。 
 
 足球赛运动会之后，我和婷都被视为学习体育双料达人。同学也看出我有意与她接近，逐渐有人开我们俩的玩笑了，看见我和她说话就在一旁咳嗽，她总是脸一红，不知该说什么好了；我的心里也是有恼怒有甜蜜，因为他们的咳嗽固然是对我们的打扰，但也是对我们微妙关系的一种承认，想到这点，总是不由得心醉。但次数久了，她也就不敢和我太接近，这让我惊慌失措起来，我知道她这样的女孩子很在意别人的眼光，其实我也不奢望和她恋爱，只是经常和她在一起说说话，就心满意足了。  
 
 我是个识趣的人，于是我减少和她的交往，把对她的喜爱深藏心底，但炽热的情绪却是越压制，越热烈，我的心里彷佛有一团火，每天燃烧着，在身体里四处冲撞着，好像有千言万语要对她说，要告诉她我有多么爱她。 
 
 初尝爱情滋味的我，也能感知那就是爱，或者告诉任何一个人，但是我却无人可以诉说，于是我拿起笔写下对她的思念，诗歌、信、小说，各种文体，唯一的主角就是她，唯一的主题就是爱，我的文笔很稚嫩，但我的心情却是真挚的。 
 我终于按捺不住了，想对她表白，也许她拒绝后，我也就可以死心了。一天下晚自习，我壮着胆子，把写满火热言语的本子给了她：「你看看这个。」她接了过去说：「这是什么哦？」我说：「你看了就知道了。」说完逃也似的转身就跑了。 
 
 回到家躺床上我想，她现在是不是正在看呢？看到那些话她会怎么想？会是怎么样的表情呢