时，她像是不经意地突然问我想报哪所学校，我低声的告诉了她那个学校的名字，又说：「这学校也符合我现在成绩水平。」又试探的问她：「你想报哪个？以前问你喜欢哪所，你总说差不多。」 
 
 她很好看很轻松的一笑：「谁都喜欢清华、北大，我又考不上。」 
 
 我说：「你也就差不了几十分。」 
 
 她笑而露齿了：「那差得还少吗，那几十分就是我不可逾越的鸿沟了，再怎么超常发挥也不行的。」她又低声娇羞的和我说：「我们不是早说好了，报一所学校，我和你报同一所。」 
 
 我听了又惊又喜，但却不忍心她这么做，我说：「你上那学校可惜了，只要我们心在一起就好，是不是？」 
 
 她认真的摇摇头：「不行的，说好的怎么能变？我们要在一起，不仅是心，还有人。」  
 
 我听了感动得要哭出来，我紧紧抓住她的手，很想对她说我会一辈子爱她、对她好，却没有说出口，那时的我也害羞，不敢当面说爱，当面给承诺。很多年后我依然有遗憾，当一个女孩子抛却矜持，义无反顾地对你托付终生时，却不能立时给她一个承诺作回报，那终究是让我心生歉意的。 
 
 然而她的父母反对她的意见，班主任也反对，老师还指望她能考个更好的学校，她却对父母说，考这个学校可以上最好的专业，而上再好的学校却不能任由自己选择专业了。 
 
 这是她第一次反对父母的意见自作主张，我知道那全是为了我，她只说父母尊重了她的选择，但我想她的父母肯定难过女儿变得不听话了，甚至可以想见也许他们经历了长久僵持，但她什么也没有和我说，她不想让我心怀感激和内疚。 
 我们终于如愿进入了同一所大学，悲哀的是，我没有进入最想进入的专业，只是服从了第二志愿。同样悲哀的是，我们住的宿舍楼离得也远，也怪学校太大了，上课不在一个教学楼，吃饭不在一个食堂，还好那时我们刚刚用上手机，传情达意约定见面方便得多了。 
 
 她每天晚上来找我，和我一起吃完饭上自习，我说我去找她，她执意不肯，她说她那边的食堂伙食不如这边好，自习室环境又差等等，可我知道她是不想让我走太远的路，我们坚持着都要自己去找对方，最后只好折衷一下，轮换着找对方，并且她晚上回去宿舍时由我送她，大概走过一半路程，过了幽暗地带我再返程。幽暗地带其实也并不幽暗，只是长长的林中甬道，若是不从这里走，就得绕过树林从两侧走更远的路。  
 
 后来才知道，每个学校里的树林都是情侣们的圣地。我们纯洁的牵着手，走过了一个冬天，第二年的春天，万物复苏，我们年轻的心开始萌动，天气暖了，她穿得少了，而且也开始穿紧身的牛仔裤了，她的衣服不多，但都是有品味有质感的品牌衣服，想来她的妈妈也是很有审美水平的。 
 
 那天晚上我送她回去，走到那片树林中间时，林中幽静，有树木的清新味道飘荡在空气中，我拉着她的手快速向左边跑去，她不知所以的问我干嘛，但还是跟着我来了。跑到足够深处我停住脚步，拉着她两只手，看着她的脸，树枝间漏下的月光洒在她脸上，只能看到大致轮廓，但那张我凝视了千百回的脸是如何美丽，看不清我也是可以想见的。 
 
 我呼吸急促起来，她也被我的情绪感染，不知是奔跑的原因，抑或是紧张、期待，她也轻轻的喘息着。我再也按捺不住，上前一把抱住她，把嘴贴到她温软的嘴唇上，在我们嘴唇相接触的一刹那，我的脑子顿时一片空白，彷佛灵魂出窍一般，那是多么甜蜜的滋味。 
 
 那甘甜娇嫩的小嘴被我紧紧地堵上，她「唔」的一声，随手便抱住我的腰，她抿着嘴唇，任凭我亲吻。我们都有些意乱情迷了，但我的双手仍然不敢乱动，只是紧紧抱着她的背，激吻良久DD但却不是舌吻，我们的嘴慢慢离开后，两个人都觉得有点不好意思，毕竟那是我们的初吻。  
 
 接吻的快乐会让人上瘾，品尝过一次后便不能自拔，我们找时间、找地点、找机会，吻得愈加频繁。终于，同样在一个夜晚，当然差不多每次接吻都是在夜晚，我在接吻时将全身勇气凝聚于双手，把每次总是放在她后背或腰际的手伸到了她的臀部，她被堵着的嘴嘤咛一声，身体颤抖了一下，也并没有挣扎，其实我想我早那么做她也不会拒绝，其实我始终不敢逾越罢了。 
 
 我双手揉捏着她的臀部，心情激荡不已，一吻美女香泽已是莫大幸福，居然还能摸着她的屁股，这曾经是我的梦想啊！从前只盼望能和她说说话就好，没想到她成了我的女朋友，更没想到我可以如此抱着、吻着她，抚摸她的身体。 
 我边喘着粗气，开始吻向她的脸颊、她的脖颈，我还是第一次表现得这么狂野，她微微扬起头配合着我，樱唇微张，胸脯剧烈地起伏着。我的脸猛然来到她的胸部，隔衣狂吻着，她低声的惊叫了一声，摸了一下我的头发，而后又把手放下。 
 我更加肆无忌惮地去摸她的另个乳房，其实隔着胸罩也吻不到，只是脸和嘴在上面蹭；我另只手揽住她的纤细腰肢，她的身体就向后仰去，嘴里轻轻哼着。那青春挺拔的乳房，从未被任何男人抚摸过，我喜欢得无以复加，体内的欲火简直要把我们燃烧掉。 
 
 
 （第二章）  
 
 欲望让我无法思考，支配我动作的只有雄性激素，我吮吸着她柔软甘美的小舌头，她的身体渐渐软了下去，呼吸却变重了。她的呼吸声好像是一种召唤，进一步刺激了我，我把抚摸她胸部的手下移，伸进了她的裤子里，她察觉到我的想法后没有再次配合，屁股向后翘起躲避我的手。 
 
 我抱住她腰的手挪到她屁股上，用力按着向我贴近，阻止她的逃避，另只手摸到她的阴毛了，再往下一点点就摸到女人最私密的部位了。最兴奋的时刻马上就要到来了，我的心提到嗓子眼，那种感觉就好像以后做爱时即将高潮的刹那。 
 她的裤子卡住我的手，我想把她腰带解开，她忽然轻轻推开了我，我一时也怔住了。她深呼吸了两下说：「亲爱的，很晚了，我们该回去了，好吗？」 
 
 恰好一阵凉风适时吹过，我滚烫的身体和心冷却了下去。我失落的叹口气，同时心里也觉歉疚，觉得如此对待一个纯真女子，显得太过粗俗，我拉着她的手慢慢踱到甬道上，轻声的说了句：「我刚才……对不起。」 
 
 她脸上的红晕还没褪去，俏皮地一笑，说：「刚才怎么啦？我什么都不知道呢！」 
 
 我也笑着在她屁股上一拍，说：「什么时候这么顽皮了。」 
 
 她凑过来在我脸颊上轻轻一吻，说道：