在她柔软的小腹上，真是一种奇妙的接触与对比，就像男人的强悍与女性的温柔，她第一次被雄性的阳物碰触身体，那种紧张羞涩和兴奋可以想像。 
 我又觉得隔着衣物不够真切，于是把阴茎离开她的身体，一只手褪下自己的裤子，粗大的阴茎一下子急切地跳了出来。我的手顺着她的肩膀下滑，直到摸到她的手，我拿起她的手按在自己的阴茎上，她猛然吸了口气，又如同初吻那次，身体颤抖了一下。 
 
 春日的夜晚虽不冷，也有些凉爽，我们裸露在外的肌肤微微发凉，因为我的阴茎包裹在裤子里，更由于兴奋充血变得火热，她微凉柔软的小手一下握住我滚烫坚硬的阴茎，怎能让她不惊慌兴奋。 
 
 我也兴奋的不能自已，我一边狂乱地吻着她，一边拿着她的手在我的阴茎上套弄，那平日里看到的白皙柔软的纤纤素手啊，此时正握着我暴涨的阳物，如果此时有光亮，那洁白的小手与通红的阴茎该是怎样一种强烈对比。她的手比我的手柔软很多，我当时想女人的阴道会有多柔软，大概也不过如此吧！  
 
 我边用她的手套弄，边在她耳边说：「知道了吧，男人就是这样手淫。」她「嗯嗯」两声，不知是回答还是无意识的声音。 
 
 色壮人胆，我实在按捺不住了，又把手伸向她的下体，这次她终于没有再拒绝，任由我解开了她的腰带，把手伸进了她的裤子里，碰触到了阴阜上的阴毛，她顿时停止吻我，好像在期待着即将发生的事情。 
 
 我终于把手按在她的阴部，她再也压抑不住，「啊」的叫出声来，同时身体软了下去，如果不是她身前的我和身后的树，她一定会瘫倒在地。而我也激动得微微发抖，伸到她阴部的手，手心和手背都被液体沾湿，因为她的阴道和内裤上都是水，她那里已经泛滥成灾，湿得不成样子了。 
 
 我当时心里在叫喊着：『天啊！天啊！她居然流了这么多水！』我在她的阴部轻轻揉搓着，我那时也不知哪里是阴蒂、哪里是阴唇，只感觉阴道里的水源源不断地流到我手上。 
 
 在我的揉弄下，她的意志变得迷乱起来，一边轻声呻吟着，嘴里一边不停地轻声叫着：「老公……老公……」那轻柔诱惑的甜美声音，让我的心都醉了，却也让我的阴茎更硬了，我想那坚硬的阴茎一定能在她湿润的阴道里一插到底的。 
 我忽然把她的身体转过去，猛地脱下她的裤子到大腿处，露出浑圆的屁股，把怒然挺立的阴茎顶在她富有弹性的屁股上，她双手时而抓住我的腿、时而抓住我的手臂，看得出她紧张兴奋得不知如何是好了。我把阴茎在她两腿中间进进出出，摩擦着她的阴唇，她顿时把一只手扶住树干，一只手捂住自己的嘴，深怕自己不小心再发出太大的叫声。  
 
 我觉得一切都已水到渠成了，我们的身体都达到了最渴望的状态，马上就该插入了。我把手按在她的后背上，示意她弯下腰去，我才能插进去，可是阴茎刚碰到阴道口，她「啊」的一声浑身一颤，直起身体对我说：「老公，不行啊……不要了好吗？」 
 
 那时的我怎么按捺得住，于是又去按她，可是她却边转过身来，边双手提裤子，我的心里都要急死了，不知道她怎么能忍得住。她也能看出我的急不可耐，搂住我的脖子对我说：「老公，我们结婚那天再……这样……好不好？」一边说一边抓住了我的阴茎，一下下的撸动起来。 
 
 我本来很泄气，气恼她这么传统守旧，既然早晚会结婚，那早一点发生有什么关系？她一直都是这么死心眼。可是她这样的主动，又让我兴奋起来，但那点可怜的气恼始终没有退却，我嫌她手上的动作太慢，于是抓紧她的手，狠命地快速套弄起来。 
 
 她很心疼的说：「老公，对不起……别这样……这样不痛吗？」我不回话，咬牙继续加快手上动作，把她的手想像成她的阴道，我正在狂插来发泄。 
 
 那快感彷佛一条直线渐渐上升，终于，一股精液从被她握住的阴茎中喷射而出，我长长的出了口气，一时忘了气恼，忘了一切。她用纸巾细心地擦拭我的阴茎，又擦干净自己的手，为我提上裤子，再系好她自己的腰带，然后一手挽着我的胳膊，静静地站在我身边，等我说话。  
 
 情绪平静下来的我对她说：「走吧，我们回去了。」走了几步，发现她另只手里还拿着纸巾，我提高了声音对她说：「还拿着它干什么？不快点扔了。」她怯怯的小声说：「我想一会扔垃圾桶里的。」 
 
 她那善良可爱的样子让我一下子心就软了，小树林里经常可见卫生纸、避孕套，有几个人像她这样细心而有公德，我顿时为刚才和她大声说话内疚，一把抱住她吻了她一口。回来的路上我想我真不该对她有气，她也是忍住身体的欲望，和我一样不好受的，尽管她传统，我依然应该尊重她的决定，也许还是时候未到吧！ 
 
 大学里有名称各异的各种社团组织，其实大同小异，都是一群人聚在一起搞什么活动，可是对于新人还是有吸引力的。刚入学时，我参加了一个协会的公关部，会长看我外表、语言能力等各方面还不错，半年后让我做了副部长，我也从画板报、写广告、贴标语的工作中脱离出来。 
 
 我和公关部的兄弟姐妹们关系都很好，只有正部长不是很待见我，他总是一种领导的态度自居，说话拿着腔调，爱指挥别人，我从来不卖他的帐。形成鲜明对比的，部里还有个叫冉的女孩，对我格外的好，任谁都看得出她对我有意，但我已名花有主，也是人人皆知的，她却不计较那些，依然对我很热情。 
 
 平心而论，即使没有婷，我是单身，她也不是我喜欢的类型，她性格太火辣奔放，和男孩子高谈阔论、放声大笑，豪爽固然也有好处，但总觉女孩子少了矜持就不可爱了。冉长得只能说略有姿色，个子一米六出头，但是身材非常火爆，胸大臀大，还喜欢穿暴露的衣服，部内有大胆的男孩当她面开玩笑，说她吸引视线影响工作等等。  
 
 一次她以工作名义到我宿舍找我，和我说话的样子真是风骚蚀骨，加之身材火辣，把屋里的人看得目瞪口呆。我觉得她是故意在我室友面前那么表现的，平时在部里的活动室根本没那么夸张。 
 
 她刚刚出门，我的室友DD我们班著名的猥琐男就问我：「谁啊谁啊？叫什么名啊？」 
 
 我说：「你管那么多干吗？」 
 
 室友艳羡的说：「靠！自己老婆那么漂亮，又勾来这么个风骚性感妞。」然后又神神秘秘的说：「明显对你有意思，估计想让你上她，得把握机会啊！要不介绍给我得了，你有嫂夫人那样的美女该满足了。」他们都以为我和