婷一定做过了，我也不置可否，要非和他们说没做过，还显得没面子。 
 
 我把他推到一边：「去去，想上自己去认识，我可不给你介绍。」 
 
 他像是对我，又像是自言自语的说：「妈的，那大胸大屁股，做一下肯定爽坏了！」 
 
 每次协会要组织大型活动之前，就是我们公关部忙碌的时刻，要去各个公司拉活动赞助，其实就是要钱去了。去得最多就是通讯公司、饮料公司、服饰公司等等，人家也不喜欢这种被迫的赞助。 
 
 我们的任务挺重的，部长给我们每个人都有一定数额要求，说是要充份调动主观能动性。我们一边骂部长一边行动，部长给我的任务最重，那两公司规模不大又不热心赞助，我觉得他一定是要看我好戏。  
 
 果然我去了之后，人家客客气气的接待，说的都是套话，说一向热心公益支持大学生活动，但这次没有意向，希望以后能有机会合作。我无功而返，不知如何是好了，其他几个人也没有顺利完成，大家一起一筹莫展，只得明天再行动。 
 待没有人，冉诡秘的笑着对我说：「我都完成了，你的任务也交给我吧！」 
 
 我一时很惊讶：「你的都完成了？」 
 
 她更得意了：「超额！」 
 
 我也更惊讶了，问她怎么做到的，她说：「那不用问，你的交给我好了。」 
 
 果然，她把我的也顺利完成了，这让我觉得欠她份情。协会的活动结束后，会长总结时尤其表扬了我们部，我们有了一定经费去庆祝了，虽然拿着赞助单位的钱自己去消费不合道理，但社团们都是如此，而且也帮他们宣传了就算尽了责任。 
 我们部来到学校附近的一家酒店吃饭，十几个人一个包间，白酒加啤酒，每个人都是喝的兴高采烈，看谁都喜欢，觉得大家都是亲生的兄弟姐妹了，恰好部长那天没去，大家尤其高兴。 
 
 酒过三巡后就放声高歌，包间是可以唱歌的，两个麦克风被抢来抢去，放肆无忌的唱着，忽然冉把两个麦克都抢到手里，然后塞到我手里一个，高声喊着：「我要和我们最爱的副部长合唱一曲情歌，都倾听着啊！」说完不由分说的侧坐到我的腿上，大家见状一起起哄鼓掌，我也是酒精刺激得兴奋过头了，没有推开她，而是和她一起唱起来了。  
 
 她高耸的乳房就在我脸前面不远，夏日里她又穿的低胸Ｔ恤，我只要视线向下望就能看到她深深的乳沟；她丰满的屁股正好压在我的阴茎上，并时常挪动一下，屁股不可避免的摩擦我的阴茎。这实在是太要命了，两个人薄薄的衣服让我能感知她的股沟，而我的阴茎也不安份地勃起，陷入了她的股沟，我想她也一定能够感觉出来，这是不是就是她想要的效果？ 
 
 唱到高潮时她转头看我一眼，眼神暧昧，我简直不知如何是好了。她起身后我赶紧翘起一条腿，把勃起的阴茎夹住，以免被人看到就太窘迫了，还好没人注意我，只有冉看看我，又向我下身看看，朝着我得意的笑，这实在是太过明显的性暗示了。 
 
 回到宿舍后，我给婷发个信息，她没有回，打电话过去提示已关机，我实在是困得不行了，倒头就睡了。 
 
 第二天我和婷见面的时候，她闷闷不乐的不和我说话，我开始慌乱起来，不住地追问她怎么了，她的眼角流出了泪水，开始抽泣起来。她很少哭的，我轻摇着她的肩，急切地问：「婷，你怎么啦，哭什么啊？」 
 
 她哭了一会才说：「昨天我和同学去超市回来，路过你们吃饭那家饭店，看见一个女的坐在你大腿上……」说着又伤心起来。我的心被猛地一击，心想天下还有比这巧的事吗？我只有那一次的不规矩，居然还被她看见，那饭店为何要建在路边，为何要弄个落地窗？  
 
 我赶紧安慰她：「亲爱的别哭了，你不要多想，昨天是大家喝多了，忘乎所以了。我对你的心你还有怀疑吗？我不喜欢其他任何女孩。」 
 
 婷抽抽搭搭的说：「我知道你只爱我，但是我看到了别的女孩……在你怀里还是会伤心，其实我现在已经……不怪你了，但是我还得呆会才能止住哭。」 
 
 我听了这又可爱又可怜的话语，都快心疼死了，一把将她抱在怀里，在她光洁的额头上吻着：「对不起！亲爱的，我以后再不会和其他女人有那种接近，不会让你有一点伤心。」 
 
 「嗯……」婷在我怀里带着哭腔拖着长音回答着。 
 
 
 （第三章） 
 
 这起风波过后，我痛定思痛，既然我心中只爱婷一人，那我就应该和其他女人保持距离，连一点可疑的暧昧都不能存在，不让婷有任何不安的担心，于是决定从此冷淡冉，杜绝私人的交往，即使工作上的接触，也要分寸得当，不能再出现身体的接触。暗暗做出这样的决定后，心中反而轻松了很多。 
 
 真实的生活就如同我的文章，像是一本流水帐。紧张的期末过后，暑假到来了，火车上，婷靠着我的肩头，我们回到家乡，不再有学校里那些恼人事，回到了我们相识的地方。 
 
 从前在家乡，我们很少有大段时间相处的机会，而那个漫长暑假，我们可以经常见面，即使什么都不做，懒懒的在一起耗掉午后时光，那感觉也是恬淡而幸福，我们可以不再惧怕家长老师，放心大胆的在一起牵着手，逛商场、喝咖啡、泡书店。  
 
 惬意的日子久了，我都觉得自己变胖了，于是对婷说：「我们去踏夏吧？」 
 
 婷眨着疑惑的眼睛说：「什么是踏夏？」这两字听起来是不容易理解的。 
 
 我略显得意的解释：「类比联想嘛！春天可以踏青、踏春，现在是夏天只能踏夏啦！」 
 
 婷的眼里闪着灵动好奇的目光：「好啊好啊，去哪里？」 
 
 我说：「去城南郊外吧，我很多年前去过那里，风景旧曾谙。那儿不仅风景不错，还人迹罕至，不过不知道现在怎么样了。」 
 
 婷摇着我的手：「去了就知道了，我们明天就去好啦！」 
 
 婷真是个又文静又活泼的女孩，这两种性格也许矛盾，但是在她身上却完美统一，她静静的呆在那里时，如同画中的古典女子，面对陌生人时，她总是笑容羞涩的笑不露齿，而和最好的朋友在一起，或者就像此时和我在一起时，她就开朗得多了。但即使活泼，也不是肆无忌惮、无所顾忌的张扬，而是一种温和的活泼，就像是早晨暖和的阳光，温暖却不刺眼。 
 
 她就那样拉着我的手，期待的看着我。我只看一眼她纯洁的目光，阳光般温和的笑容，全身就像真的被阳光包围，心里也升出一股暖意，觉得整个世界都是真诚的。和她相处这么久，我竟没发现她有任何缺点，如果一定