要有，那么就是她不爱出风头，缺乏众人面前的表现欲，总喜欢躲在人后面，没有领导才能，但这在我看来，还可以算是她的优点呢！  
 
 我假意考虑一番，佯装郑重的和她说：「好，明天去，今晚你好好休息，明天一定需要体力的。」因为公交车通不到那里，想去那里只能自驾车，或者，自行车，我毫不犹豫且毫无余地的选择后者。 
 
 次日清晨，我骑车到婷家楼下DD我还没有进过她家门，她已经背着书包等在小区门口了，她是个守时的人。 
 
 我有些心疼的问：「出来这么早干嘛？等多久了？」 
 
 婷带着兴奋说：「我不想耽误时间嘛，等你来了就走，没等几分钟的。」 
 
 她坐到我后座，我们就向目的地出发了。好久不做单车少 年，多年以后，重骑我当初最爱的山地变速车，如今不同的是，我的身后多了一个可爱的女孩子。 
 
 那几年公共交通发展迅速，城市里骑自行车的人越来越少了。我们穿过大街小巷，高楼大厦逐渐消失，建筑物渐渐变矮，我们驶出了城市，来到郊外。这里比我多年前来时多了一些人家，但还应算作人烟稀少，彷佛空气都一下子清新起来，连阳光也变得透明。 
 
 婷兴奋的让我看这看那，一会说：「啊，老公你看，那牛好大啊！后面跟着的几头小牛真可爱。」一会说：「啊，老公，那家有头大狗，我们快跑，加油加油！」 
 
 我笑着对她说：「放心吧，拴着的狗有什么可怕的？」路过那家门口时，我还故意向那狗做了个挑衅的表情，那狗「汪汪」大叫着冲我们扑来，铁链子被扯得「铮铮」作响，虽然离德很远，我还是吓得身体一抖，婷也吓得大叫一声，看到并无危险，又抱着我的腰「咯咯」的笑了起来。  
 
 这里不知算作什么地方，说是农村，又没有集中的村落，人家零零散散的分布着，越往前走人家越少，可景色也越美，没有人为改造污染的地方，都是具有天然美的。小路两旁是草地，虽然种类不一，且未经修剪，参差不齐，但那自然生长的姿态却有着顽强的生命张力，田野中有一种振奋向上的氛围，草地里间或不知名的小野花，和煦的风吹过，送来阵阵混合的花草香，置身其中，任谁也不由得心旷神怡。 
 
 小路起伏却不颠簸，阳光温暖而不毒辣，婷搂着我的腰，把脸靠在我背上，良久才说：「亲爱的，这里真美。」然后深呼吸了一下，我「嗯」了一声，而后觉得她的脸离开了我的背，于是侧头看她，只见她微微仰头沐浴着阳光，一脸陶醉的表情，柔顺的发丝被轻风吹起，在肩头飘扬着。我不敢说话，彷佛一开口，就破坏了这美好的时刻。 
 
 婷却开口和我说：「骑这么久，你一定累了，我骑车带你好不好？」 
 
 我说：「不累不累，你看我粗壮的大腿。」 
 
 婷却不依，在身后抱着我的腰，摇晃着身体，「嗯嗯」的和我撒娇，听着她那钻入骨髓的娇声，我觉得骨头立刻软了，确实是无力骑车了，于是下车换她去骑。我坐在后座，启动后车摇摇晃晃的，她腿上蹬车的力量倒是足够，只是手控制不好车把。  
 
 我假装惊声尖叫着：「哎呀呀，你会不会骑车啊？我好怕的。」其实我并不担心，为了防止摔倒，我是两腿分坐在后座上的。 
 
 婷却高兴的一边叫一边笑：「啊，老公，你不要怕，有我在，你抱紧我的腰就不会掉下去啦！」 
 
 我对她说：「正是有你在，我才怕的啊！」说罢，我俩都大笑起来。 
 
 我还是听了她的话，双手搂住她纤细的小蛮腰，虽然内心没有增加一点安全感，但是多了很多幸福感，她的秀发拂到我脸上，撩得我脸上和心里都痒痒的。 
 
 我们在一片十几棵树组成的小树林旁下了车，她的额头有点小汗珠，但脸上掩不住的兴奋，我们靠着树坐在草地上，她从书包里拿出水和吃的，我看着风景和美人，吃着她买的各种零食，当真是秀色可餐。这里虽没有名山大川、名胜古迹，风景也没有特异之处，可普通的花草树木、自然风光，已让我们觉得足够美了。 
 
 地上芳草鲜美，绿得让人心醉，两片雪白云朵衬得晴朗的天空更加蔚蓝，清澈得如同婷那纯净的心，微风吹着云朵缓缓流动，地上的风也是若有若无，感觉不到风向，清风只是从四方拂过来拂过去，动作轻柔得让人感动，彷佛大自然对我们格外怜爱。那时四下无人，我们却只牵着手并肩坐着，没有任何其它动作，只怕玷污了这难得的自然之美。  
 
 食物的包装袋都被婷装回了书包，无论在哪里，她都是一个环保主义者。 
 
 回家之后，那一次美妙的踏夏之旅让我俩回味了整个夏天，而我至今犹记每一个时光的画面和片段，且会永远记得。 
 
 快乐的暑期结束之后，我们一起回到学校，在家固然安逸，但只要我们在一起，无论在哪里都好。新学期伊始，校园里又轰轰烈烈的开展了各种活动，婷没有再参加运动会，而我参加了校园足球赛，比赛前几天，婷给我一个鞋盒，里面居然是耐克的专业足球鞋，比我正在穿的好多了。 
 
 我激动而惊讶地看着她，她自豪的对我说：「用我的奖学金买的，怎么也算是我人生的第一笔收入。给我爸妈也买东西了。」 
 
 我问她：「给你自己买什么了？」 
 
 她一怔说：「我？没有哦，我什么都不需要的。」 
 
 这个无私的女孩让我感动得无以复加，在她心里，我比她自己还重要。 
 
 大学足球赛规模比高中时大了很多，我虽然是系里的主力，也是学校里水平靠前的选手，但不再是挺立潮头的最风云人物了。因为我们系整体水平不够，被挡在了四强之外，我很难过，觉得都对不起婷送给我的足球鞋。 
 
 婷陪伴着我安慰着我，之前有我们系的比赛她是一定到场观看的，是家属啦啦队重要成员，在我没有比赛之后，我就陪她去看他们系的篮球赛。在他们系，婷就是正式啦啦队成员了，是要拿着花上场舞蹈的。婷和那些女孩一样，没什么舞蹈基础，只是身材、长相好才被挑选出来，我觉得她们跳得好傻，除了青春洋溢，也没什么看点了，其实心底也不愿婷去跳。  
 
 他们系女生多男生少，所以篮球的整体水平也不高，偏偏有个不世出的篮球人才，身高 一米八多，身体素质极佳，技术极好，也说不上打什么位置，反正就是一个人全能，而且长得还比较阳刚帅劲，很有男子气慨，在他们系甚至整个校园都属于偶像级人物，他打球时场下总有无知少女的尖叫。 
 
 那位高手凭一己之力把队伍带进四强，这是他们系历史最好成