怕我射了，她是想做爱了，她的阴部一定满是淫水。她脱下自己裤子，转过身去，臀部向我翘起，晃动着一点点贴近……  
 
 那雪白丰满的屁股很美，而且我还是第一次亲眼看到女人的阴部，她阴道里流出的水打湿了阴毛，两片阴唇也泛着晶莹。这对当时的我是巨大的视觉刺激，我忍不住就要把阴茎插到她阴道里了，可是她这样主动的动作让我想起，她这么风骚，不知道和多少个男人做过了，我不想进入这样的女人的身体，我的第一次一定是要和婷做的，当时也不知哪里生出那么大的意志力。 
 
 可是我又忍不住拒绝那诱人的快感，于是看着冉的屁股手淫，另类的出轨让人紧张，而眼前的一幕也太过刺激，没撸动几下，我「啊」的叫出声来，只觉得快感袭遍全身，精液喷到了冉的屁股上。冉有些惊讶的转过身来，看到我已经射精，显得很失望，又来伸手握住我的阴茎，想让它再次勃起。 
 
 高潮过去后，我的情欲迅速退去，心中顿时充满对婷的内疚，我怎么可以背着她和别的女人这样？她知道了会多伤心。我拨开冉的手，提上裤子跑了出去，冉在身后不满的喊着我，我不敢回头，无法面对她，我的精液还残留在她的屁股上，我却一跑了之，这真是一件荒诞可笑的事情。 
 
 在那以后，我见到冉会非常不自然，而冉依然不时地挑逗我，我觉得她看我的目光变得轻蔑，也许是觉得我太缺少胆量，不像男人作风，但一个不肯突破最后防线的男人，依然让她保持着兴趣吧！  
 
 我对婷非常愧疚，不知是不是该告诉她，求得她的原谅。我和她从来都是坦诚相待，不对对方有一点隐瞒，但是思考权衡良久后，我还是决定不告诉她了，只要以后不再犯这种错误就好。 
 
 可是那个篮球高手不再进攻篮筐，转而进攻我的婷，让我非常愤怒和担忧，他明明知道婷是有男朋友的，却依然展开追求攻势，又打电话又要请吃饭，我虽然相信婷的忠诚，却也担心时间长了她会变心。婷告诉我说，她从来没有和那个人单独吃过饭，也没有单独接触过，让我一定要相信她，我看着她那么真诚的表情，无法不相信她。 
 
 在一次我和婷吃晚饭时，婷的电话响了，她看到来电号码后就挂掉了，不用说又是那个人。没两分钟电话又响了，我拿过她的电话接通后，强忍着怒火说：「你不要再骚扰我的女朋友好不好？」然后就挂掉了电话。 
 
 也许婷会觉得我的行为缺乏礼貌，我很少发怒的，但看见我发脾气的样子也有些害怕，一时不敢和我说话。 
 
 这件事让我好几天心里不舒服，不自觉的就会迁怒于婷，婷心里面一定很委屈，但她却不怪我，只告诉我对自己对她都要有信心。我想想我做过对不起她的事，而且还没有告诉她，婷却没有对不起我，我又有什么资格对她有怒气？ 
 可是一天下午我去婷的校区，却看到了让我震惊的一幕：婷和那个男人并肩在校园里行走，那个男的和她有说有笑，婷在微笑着听着。我的心受到重重的一击，一时间愤怒、怨恨、伤心、恐慌诸般情绪一起袭来，我想冲上去和那男人狠狠地打上一架，可是看到婷微笑的表情，彷佛此时我才是那个多余的人，我一下子泄气了。我可以为了婷去拼命，但如果她不爱我了，我又何必自作多情？在极端情绪下想法是容易偏激的。  
 
 我呆呆站在原地几秒，转身失魂落魄的走了。此时婷看到了我，她喊着我的名字向我跑来，我充耳不闻，独自行走着，婷跑到我身边拉住我胳膊，我心灰意冷的甩开了她的手，她不敢再拉了，只是陪着我一起走。 
 
 她小声的和我说：「我是在路上碰到了他，他就和我说话，事情不是你想的那样的。」我不理她。 
 
 她说：「我想赶快回到宿舍甩掉她的。」我想想她当时行走的方向确实是宿舍，但我还是不能释怀。 
 
 她又说着些什么，我一直不搭话，最后她说：「老公，和我说句话好吗？」我依然不言语。 
 
 婷开始低声啜泣起来，边哭边说：「老公……不要不理我……」她的哭声和哀求让我的心都碎了，我再也无法硬下心肠，于是抓起她的手，无限怜爱的看着她，伸手到她脸上擦去她的眼泪。她看到我原谅了她，眼里闪着感激的泪光。 
 可我后来知道，我只是当时被感动了，这件事始终在我心中留下阴影，对婷有时会忽然的冷淡，不过很快也会回复正常。婷对我的变化也察觉到了，她对我百般温柔体贴，且屏蔽了那个男人的电话，不和他有一点来往，以便让我心安。 
 
 （第四章） 
 
 两个星期后的夜里，婷和我发信息，她很突然的说：「老公，我们做爱吧，我想把自己的身体给你。」  
 
 看到这条信息，我浑身一震，这么久以来的愿望终于要实现了吗？可我随即猜想，这是不是她对那件事的弥补，想用身体让我放心？如果是那样的话也显得我太小气了DD当然我本来就小心眼，我不想接受这样的怜悯。 
 
 于是我回覆：「不用了，亲爱的，你放心好了，我会相信你的，你也说过要留到新婚之夜。」 
 
 婷很快回覆：「不是的，老公，我想好了，既然我早决定这辈子都和你在一起了，那留到那时和现在发生也没什么区别。」 
 
 我犹豫着还想说什么，正写着短信，婷的信息又来了：「而且……而且……我最近也好想尝试下那是什么滋味呢！」 
 
 我不知道她是不想影响我的自尊心，还是真的很想要做，不管怎样，看到她这样主动当然是很激动很感动，好久的愿望终于可以实现了，想像拥抱着她美丽的胴体，进入她身体，会是怎样一种销魂感觉。 
 
 我们定好了日子，一个周六的下午，婷不敢夜不归宿，她怕她的室友和同学怀疑。我们在学校周边建筑的墙上找租房小广告，驻足在广告前时，婷的脸红红的，生怕路人知道我们是要去开房做爱。偏偏星期六下午的房源很紧张，打了好多电话，也让婷的脸红了很久，但她始终坚定地拉着我的手。 
 
 终于找到间房子，那个中年大叔看看满脸羞红的婷和不太自然的我，似乎能感觉出来婷还是个处女，我们是第一次出来，脸上露出洞若观火后得意的笑容。我赶紧把讲好的五十块钱给他，希望他赶快离开。  
 
 房间设施很简单，只有床、桌椅和电视机，但还干净卫生。婷浅坐在床边，双腿并拢，双手放在腿上，也不看我，低垂着头望着地面，显然心里很紧张。其实我也紧张，但同时怀有巨大的期待。 
 
 我坐到婷的身边，打开电视机，婷终于抬起头看电视，找到一件缓解她当前尴尬的事情