。我根本无心看电视演的是什么节日，只是拿着遥控器频繁的换台，一个人换台的频率就表明他心中的紧张程度。其实婷也没有看电视里的内容，她胸口起伏着，脸颊满是红晕，一定是即将发生的事情冲击着她的思绪。 
 
 我也想到了马上就要和她做爱，但是我在紧张之余居然开始性幻想，想到此时她还穿着衣服，一会就会被我脱光，玉体横陈在床上，我要压在她的身体上，疯狂吻遍她的全身……想着想着我居然勃起了，我斜过头看她，她又重复她的经典动作DD轻咬着嘴唇，显得娇柔又倔强。 
 
 婷那毫不后悔的坚定表情让我很感动，那娇美的容颜让我的欲望一下达到顶峰，我一把抱住她，紧紧地抱在怀里，她轻轻的「啊」了一声，身体顿时颤抖，而后慢慢缓和了下来。我把她放躺在床上，当我的嘴亲吻她的脸颊和脖子时，她又开始颤抖起来，可能因为此时的狂吻和以往的吻都不同了，它是一阵暴风雨的前兆。 
 
 婷穿的是Ｔ恤和裙子，柔软单薄得能清晰感觉到她的肉体，我忽然想到，她是不是考虑到要让我能很容易脱她的衣服？我一边吻着，同时一只手在她身上探索，把她的裙摆从膝盖处撩起，手抚摸着她光滑的大腿内侧，她不禁夹紧了一下双腿。我两手放在她腿间，阻挡着她的合拢，她意识到不该和以往一样了，于是慢慢地分开双腿，任由我的右手在她大腿内侧一路向上滑去。  
 
 那光滑柔嫩的肉，让人忍不住想抓住揉搓，发泄对它的喜爱，可是上面却有更关键的部位等待我开发。我的手终于来到她的阴部，隔着内裤按在阴道口的位置，我不禁倒吸一口气，天啊！她的内裤已经完全被阴道里流出的水打湿了，她不可能在我抚摸亲吻她的几十秒时间里就流了这么多水，一定是在床边坐着的时候就开始流水了。 
 
 想到她在那时也在期待幻想着做爱，把自己幻想得淫水涟涟，我不由得兴奋得发狂，抓住她的裙子就往下拽，她抬起屁股配合着我，裙子一下就脱了下来，然后又去脱她的Ｔ恤，她也顺从地把胳膊举过头顶。 
 
 此时她只穿着一件胸罩和内裤，我还是第一次看到她穿得这么少，只见两条修长的美腿并拢纠结着，表达着婷此时心中的羞涩，不禁惊呆的对她赞叹：「亲爱的，你的身体好美！」她羞红了脸，双手抱在胸前，「嗯」了一声把头扭向床里。 
 我的惊呆只持续了几秒钟，就急于想见到那被胸罩和内裤遮挡的部位是什么样子，于是又去脱她的身上仅存的那最后两件。乳罩解开后，一对白嫩挺拔的乳房呈现在我面前，小巧粉嫩的乳头已经变硬了，她的胸口上下起伏着。 
 
 我还是第一次见到她乳房赤裸的样子，我吞咽着口水，双手握住那对娇乳，用力一抓DD这也是我第一次没有隔着衣服，而是肌肤相亲的把它们完整抓在手里，她身体猛地一震，「啊」的叫出声来。  
 
 我急忙问她：「亲爱的，弄痛你了吗？」 
 
 她小声的说：「没事的，没痛。」看来是因为年轻的乳房第一次被人这么抓住，对她是种颠覆性的体验和感受。 
 
 我爱不释手地把玩着她的乳房，低头下去含住一颗乳头，用手揉捏另一颗，一边亲一边抬头看着她，她闭上眼睛咬着嘴唇，嘴里发出抑制不住的「嗯嗯」声音。 
 
 她乳房看上去很坚挺，然而摸上去却很柔软，让我想把它们整个攥在手里，甚至连指缝间露出乳肉都舍不得，极力要把它们完全掌握，没有一点外溢。变硬的乳头刺激着我的舌头和手，感觉很奇妙，小小的乳头竟然也能给人带来巨大的快感。 
 
 我强忍着诱惑直起身来，跪坐在她两腿中间，目光从她的胸部下移，她平坦的小腹也随着胸部一起起伏着。小腹的下面就是我渴盼已久想要进入的地方了，那片芳草萋萋中，一朵鲜花含苞待放，而我马上就要把它亲手打开了，叫我如何不激动。 
 
 她的阴毛柔顺光亮，疏密适中，分布的形状也很漂亮。她被我贪婪的久久注视弄得有点不好意思了，不敢看我充血的眼睛。当我飞快地脱掉自己的衣服，赤身裸体地出现在她面前时，她不敢看的，还有我充血勃起的阴茎。 
 
 那胀大的阴茎就在她身前不远处轻轻跳动着，她也是第一次在光亮处看到男人的阳物，那种视觉冲击肯定不亚于我看到她阴部时的感受。我了解她此时的心理，而且我也知道她的性格，她既想看阴茎是什么样子的，同时又害羞惧怕着，眼神偷偷的向阴茎斜望去，就像她看恐怖片时，既想看又害怕，于是用被子蒙着头，从露出的小缝隙中偷看电视。女孩子们就是这样可爱。  
 
 我学着日本动作片里的男主角的动作，分开她的双腿，直向她的阴部吻去，她大叫一声，惊讶地抬起头说：「亲爱的……？」 
 
 我没有回答，只是卖力地去亲吻，想让快感使她无暇去惊讶，果然她不再说话，只是用手慌乱地抚摸着我的头，她手上的动作，让我感觉她时而想推开我，时而想让我吻得更用力些。 
 
 我的头埋在她两腿中间，我看不到她的表情，只听见她不同以往的呻吟声。她说话的声音很好听，而呻吟起来的声音更加曼妙婉转，原来这种呻吟是不必练习的，自然地发出就让我三魂七魄为之而夺。 
 
 那声音彷佛轻柔细小得可以钻入身体的每个毛孔，将全身融化，进到五脏六腑，沁入心脾。一个端庄文静的女孩，平时与人说话轻声细语、彬彬有礼，此时却因阴部被我的舌头戏弄，发出如此诱人的声音，这对比简直奇妙得不敢想像。 
 我当然是第一次给女人口交，不会多少技巧，但嘴唇与阴唇的接吻便足以让她浑身颤抖。她开始无师自通的扭动着胯部，以便阴部能得到更大幅度的摩擦。 
 
 我用舌头从阴道口一直舔到上面，然后舔下来，如此反覆。终于，她呻吟着说出了要求：「亲爱的……你……要了我吧……我实在受不了了……」 
 
 她的话让我得到巨大了征服感和满足感，我还是又戏弄了她一小会，然后起身，我看到她满脸通红，眼神很期待的看着我，我也看着她，这次她的目光没有闪躲，而是清楚地告诉我，她是真的想要了。  
 
 我把她的腿弯曲抬起，分到她身体两侧，手握着阴茎在她阴道口滑动着，那里满是她的淫水和我的唾液。她知道她就要被插入了，于是急促呼吸着，焦急等待着那一瞬间的来临。 
 
 可是我却突然觉得，马上就要破掉一个女孩的处女之身，有一种很神圣也很沉重的感觉，竟犹豫不敢前进，她却按捺不住，双腿环住我的腰，用力地勾向她自己，我的犹豫也只是片刻，便将阴茎缓缓地插了进去，