【家花总比野花香 亲情？爱情？外篇】【全本】【作者songlun09】 乱伦小说 色色网首页 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 作者语：前一阵子曾经和坛上的朋友讨论过这两篇文章的来历.不过就个人来说，我是先知道［家花总比野花香］这篇文章的，后来在这里才知道的「亲情？爱情？」，可是因为后者字数比较多一些，我基本上是按照后者的故事来编写续集的。文章里面有少许ＳＭ，相信反感的人应该不会太多，既然都来到了，还会怕这点东西么，你说对吧。 
 
 续写的时候我尽量靠近原文的风格，当然不可能完全一样，大家如果碰到读着不合意的地方，还请多多谅解，也许原文的作者什么时候会出来接着写正文，所以我就以外传的形式来写这个续了。 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 外篇一 
 
 自从和我做过爱之后，小妹的例假就不太准了。家里几个大小女人为此很头疼，小妹那时候年龄还不大，性格没有现在这么沉静，还是和小时候没什么两样，没心没肺的，天天只知道玩，一点都不担心自己会怀上和我这个哥哥的孩子。 
 
 其实后期和小妹做的时候我一直都带着避孕套的，不带套也是在小妹的嘴里或者妈妈和二姐她们的阴道里面射精。这也是没办法的办法，刚刚开始的时候我和小妹因为贪恋于那肉贴肉的快感，没有任何避孕措施。可是因为出了妈妈和大姐不小心中标这件事情，她们三个女人便紧盯着我和小妹，怕我们搞出人命来。  
 
 大姐第一次知道小妹被我搞上床的时候，一怒之下当着小妹的面打了我两个耳光，打的我耳朵嗡嗡作响，接着疯了一样，也不说话，就对我一阵拳打脚踢，我心里有些愧疚，没有动作。可小妹看到我不还手，就不乐意了。 
 
 我作为她的哥哥和她的第一个男人，小妹心里对我还是很看中的，和小妹发生关系之后，我才知道小妹很早就明白了我和妈妈她们是怎么回事，更知道这种关系是不应该的。要说小妹心里对家里的其他三个女人没有一丝嫉妒那是不可能的，我记得小妹一直很害怕大姐的，可是那个时候，那个场合，她第一次为了自己的哥哥，也是自己的男人，竟然和大姐厮打了起来，看到这样，我也不可能在旁边傻站着，便也掺和了进去，结果三个人乱哄哄的撕掐了半天。 
 
 最后还是妈妈进来看到我们几个不成样子，低吼了一声，问我们是不是想让邻居都知道自己家里的丑事，我们这才安静下来。妈妈拉开两个女儿，三人抱头一起低声哭了很久，最后大姐还是被妈妈劝服，承认了事实。 
 
 过后，即使大姐不在家里，妈妈和二姐也会把我和小妹看的紧紧地，如果我不带套，绝对不允许我在小妹阴道里面射精。 
 
 小妹那时候颇有些逆反心理，为了这件事情和妈妈二姐她们吵了几次，私下里我们两人做的时候她还是会偶尔耍耍小心眼，做爱的最后关头会学着黄片里面女主角的声音叫床，同时抓住我的屁股不放，让我美美的在她幼嫩火热的阴道里面射精。  
 
 我本质上是支持妈妈她们的，毕竟有妈妈打胎的事摆在那里，我也不想小妹的身子受到伤害，虽然我也知道，我和小妹做爱在某方面来说已经是对她最大的伤害了。但是小妹稍稍一引诱我，我就管不住自己的鸡巴了，带套和不带套的区别对我来说太大了。 
 
 妈妈和二姐因为身体的原因，一个作了节育，一个怎么都没怀孕，和节育也差不多，所以都不会拒绝我在她们体内排精，长久以来的习惯是很难改掉的，江山易改，本性难移么。 
 
 那次吵架之后，大姐再回来的时候我看到她心里稍微还有点别扭，小性子一起，没有主动和她讲话。晚上大姐主动脱了衣服，跑到我的床上搂着我，两人身体结合之后，我们就又欢好如初了。 
 
 几次狂乱的性爱之后，大姐用还潮热的身体紧紧抱着我，一边舔着我的耳垂，一边伸出一只手套弄我下面软下去那粘乎乎的鸡巴，看我闭着眼睛哼哼享受的样子，大姐慢慢跟我说小妹还没定性，恳求我以后要照顾好小妹，还暗示我别让她过早的沉迷于这种不伦的生活，我听着言下之意是大姐自己已经这样了，可是小妹说不定以后还能找到自己的爱人，可能脱离这种家庭生活的。 
 
 当时我让大姐疯狂的劲头搞得也有些累了，说着说着，不知不觉就睡着了，不知道自己到底最后是怎么回答大姐的。不过从第二天大姐一脸的笑容判断，应该是答应了大姐吧。谋事在人，成事在天。  
 
 小妹和我的关系，很不幸的，没有按照大姐的意愿发展下去，小妹变得越来越离不开我，特别是那场车祸发生之后，在医院里面，她不小心看到了妈妈要主动结束我的生命，然后和我一同殉情而去。小妹经此整个变了一个人，什么事情都窝在心里。有时候我看着她深沉的样子，都会有些害怕她会作出什么惊天动地的事情来。 
 
 也只有在我和她做爱的时候她才会表现出以前那种活泼的性格，可是高潮一过，小妹就又回复沉默。女人心，男人真的难懂啊，我是觉的自己有些理解这句话的意思了。那还是一次喝酒的时候，我听那个花花公子舅舅和他那个黑牡丹老婆念叨的。吵架的事情最后还是让二姐不小心知道了，导致有段日子二姐看大姐和小妹眼神怪怪的，不知道她是恨大姐打了我，还是怪又多了小妹这个小女人分享我。 
 
 我在床上和二姐开玩笑说，幸亏她当时不在场，不然一定会替我鸣不平的，或许能把大姐打昏也说不定呢，因为那时候二姐已经完全臣服在我的鸡巴下面了，我说东她肯定往东，我说西她绝对不会往东。 
 
 二姐听了只是笑笑，没有说什么，只是埋头继续吃着我勃起的鸡巴，抬头的时候，我注意到二姐眼角亮晶晶的，我知道是泪水，搂着二姐在怀里说些有的没得安慰着，二姐小声抽泣着，笑着说那是因为我鸡巴的味道有些大，把她熏的受不了了。  
 
 还记得有一次我和二姐作爱的时候，二姐让我掐她的脖子，我搞不清状况，没敢。二姐就用手把着我的手放在她自己的脖子上面，示意我用力，我一时脑子发热，就按照她的要求作了，我一边下边鸡巴用力的夯着，往二姐的子宫深处努力探进，一边双手叉紧身下这个疯狂女人的脖子，二姐被我掐得费力的呼着气，断断续续的告诉我继续，说等下就知道为什么了。 
 
 最后等我发现二姐阴道里面的咬劲强大到忍受不了，颤抖着在二姐子宫里面射