出一泡泡热精的时候，才明白二姐的目的，那是我有生以来第一次享受到，那种女人窒息时候阴道的匝咬和吸力，我下身的海绵体在那个时候已经被扯的感觉不到快感，完全麻木。如果没有龟头的阻隔，我不知道会不会亲眼看到海绵体被拉出体外的美景。 
 
 完事之后，我搂着快喘不过气的二姐，噙着她脖子上面青紫的痕迹，听着二姐在我耳边喘息着唠叨，说她刚才差点就真的背过气去了。可是那种阴道紧绷的异样感觉真的让我这个插入者爽快的如同升仙。 
 
 这个危险的游戏我和家里的四个女人都玩过，另外一次出现危险的是和大姐的时候，大姐控制不住自己的女强人心理，做爱的时候很是喜欢反客为主，那次她象和我有仇一样，狠狠的回掐住我的脖子，直到我们两人最后都是头昏眼花的，射精的射精，喷水的喷水，两人脸色青紫的瘫倒了在床上，堪堪结束了这个死亡游戏。  
 
 说来也奇怪，随着年龄的增加，成熟的大姐竟然爱上了这种玩法，一直到现在她还会偷偷的和我玩几次，不过我们现在都不会像以前那么不知道用力的深浅程度了。 
 
 妈妈二姐她们则纯粹是为了配合我，才会同意玩这个，不过和她们两人的时候我总是下不去手，我想可能是我内心还是喜欢她们两人多一些的缘故吧。唯一的一次，我真的下去了手，结果用力过大把妈妈掐得停止了呼吸。 
 
 还好二姐在旁边头脑清醒，把懵懵懂懂的我踢到一边，用学校学到的急救方法把妈妈救了回来。妈妈醒过来之后，笑着说，她下面松了这么多年，今天总算是紧了一回，还问我这回舒不舒服，我诺诺的说舒服。二姐骂我没人性，让妈妈挡住了嘴。 
 
 妈妈跟我们说当时她眼前一黑，然后就好像来到另外一个世界，那是一个纯净的世界，遍地绿草，竟是花香。 
 
 开始的时候没有任何人的存在，后来就看到了我和她赤身裸体的出现了在这个世界里面，不停的做爱，不停的做爱，然后出现了她和我生的女儿，我们三人继续不停的做爱，接着出现了大姐二姐小妹，我们几人继续做爱，直到我们都有了女儿，再往后我们这一家便在那里过着整天不停做爱的生活，说到这里，妈妈有些惋惜的说我们不救她就好了，她可以在那个世界里面继续当奶奶，曾奶奶了。  
 
 二姐听着听着，就抱着妈妈哭了，妈妈伸手搂着我和二姐，挪了一下自己的身体，让我继续着刚才未完的抽插，她贴在我耳边悄悄说，她想去医院作个恢复手术，以后她想生个自己的儿子或者女儿，我想摇头，看看二姐，再看看妈妈，还是点点头答应了。那之后，我再也不敢和妈妈玩这种性爱游戏了。而二姐那次听到了妈妈的话之后，在学校对血亲怀孕生子的研究更加废寝忘食了，我们几个人都相信二姐会有所成就的。 
 
 现在回头看看过去，我想我们全家那个时候一定是都疯了，为了这种扭曲的性爱，连自己和亲人的命都不要了。 
 
 有时候家里人闲聊的时候，大姐还会用这个来和我开玩笑，说没有趁机掐死我，让妈妈二姐她们脱离苦海，妈妈小妹她们听到了最多微微一笑，因为她们和我都知道，我们五人现在已经是一个完整的，密不可分的整体，任何人离开了其他人都不会快乐的。 
 
 关于那个窒息游戏我要补充的一点是，当时和家里的女人们玩的时候还没有《感官世界》这部电影的出现，等小妹从网上发现这部影片的时候，如获至宝，拉着全家坐到一起看这部片子，她自己先脱光了坐到我的大腿上，摸索着掏出逐渐勃起的鸡巴在她的阴唇上下轻轻的划着。 
 
 我搂着怀里小妹滑嫩的肉体，手指捏弄着她胸前两只粉红的乳头，等到出现性爱场景的时候，小妹就一边大声的呻吟着，一边娇喘着和我演习着里面的招式，等电影看完了，我电影的内容没有记得多少，只知道全家四个大小女人的脖子上面又多了一圈紫色的掐痕。而自己的鸡巴上更是红印一道一道的，好久才变成正常的血色。  
 
 小妹这个小色女自从知道了网络之后，就迷上了下载电影，她喜欢的电影只有一类，就是乱伦的，谁让她就生活在这样的家庭里面呢。无论是法国的，德国的，美国的，日本的，只要是乱伦的，哪管你是母子的，兄妹的，姐弟的，统统收下，我电脑的硬盘买了一打，都让她塞满了这类的影片。 
 
 当然，作为一个跟随时代潮流的年轻少女，她还喜欢即时聊天，喜欢扮成喜欢小红帽的大灰狼叔叔在上面骗骗小萝莉，说到兴起的时候，会拉下我的裤子，掏出她专属的鸡巴，颠簸着渐渐长成形状的小屁股，和我一边做爱，一边哆嗦着用火星文和小萝莉们打嘴炮，当然，网络那边的小萝莉们一直以为我就是小妹，因为小妹都是让我作摄像头里面的男主角，她从来不会真正露面。 
 
 那些小萝莉们还为了我鸡巴的大小吵过几次，逗得屏幕这边的我兴奋的插的小妹嗷嗷直叫。我曾经问过小妹为什么不喜欢和男人聊天，她说她有我一个男人就够了，说完之后，就继续用那种我看不太懂的文体和小红帽们探讨９０后，８０后，００后的不同去了，而这个时候，我的鸡巴当然是不得不为了给小妹打气，继续在她的阴道里面穿来穿去了。 
 
 妈妈是个言出必行的人，和我打过招呼之后，她真的让二姐带着，去我们自己家的医院（是后来舅舅和我家合资开的，因为外资成分比较大，加上二姐专家坐诊，在家乡很有名气）里面作了输卵管恢复手术，手术是由二姐亲自上阵做的，这个时候二姐已经成为了妇女孕育领域的专家，相关的论文在国际上也发表了好多篇。  
 
 既然有这样现成的人才，还能不利用上么。手术据二姐说很成功，术后可能为了给妈妈补身子，二姐她偷偷找人弄了一个新鲜产妇的胎盘，熬粥做菜，连骗带蒙的让妈妈吃了下去。作为一个知识分子，妈妈是很反感这种东西的，可惜二姐已经不是昔日只会听妈妈话的小女儿了，现在显然比妈妈技高 一筹，忽悠的妈妈真的以为这是二姐自己研究的生物产品呢，吃完了还称赞口感不错。 
 
 那些妈妈没有吃完的部分胎盘二姐也悄悄的让我，大姐，小妹吃掉了。我倒是对这个没有什么感觉，因为小时候住在农村的时候，妈妈生我的胎盘也是爷爷让我吃掉了，紫河车作为药材其实没有你想象的那么可怕。现在的一些影视剧把这些说的十恶不赦那只是宣传需要罢了。大姐和小妹现在被调教的唯我是从，于是这点胎盘一声不吭的都被我们送进了肚子。 
 
 吃过胎盘的那天晚上，我和三姐妹在床上一直做到了天亮，