妈妈房间的时候，我特地给妈妈的被角掖了一下，免得受了寒气。虽然房间里面有空调，但是我还是不太放心。发现怀孕之后，妈妈的觉明显多了。 
 
 经过大姐房间，大姐正在窗前地毯上面练着瑜伽。 
 “小妹找你呢。” 
 
 大姐的脑袋缓缓的从双腿间露出来，对我说到，我蹲下来，在练功服下面的骆驼趾上面轻轻的弹了一下，大姐哼了一声，双腿发热，嗔怪的瞥了我一眼。我又用手覆在那片温热上面不舍的揉了揉，直到练功夫上面隐现出水迹，才站起身来下了楼。 
 
 “晚上我夹死你！坏蛋！害的我又要换衣服！” 
 
 大姐还以为我没听到呢。不过大姐练了瑜伽之后阴道的确紧了许多，异于妈妈她们的弹性更是让我流连忘返。 
 
 看来当初和大姐做爱时候我的一句无意牢骚还真的发对了。 
 “叫我干什么？” 
 
 来到楼下，小妹站起来让出地方，我坐了下来，顺便拉开裤子拉链，小妹则是掀起短裙，这小色女里面没有穿内裤！她熟练的拉着我早已经弹出来的鸡巴，对准自己的肉洞，小妹幸福的坐了下去，肉肉的感觉让我们两人同时闷哼一声。  
 
 “到底叫我做什么？怎么出了这么多水？” 
 
 我抱着怀里可爱的小女人问道。 
 
 屏幕上面好像没什么可看的呀。 
 
 “你看我录下来的。” 
 
 我趴在小妹的肩膀上，小妹按了下遥控器，然后开始缓缓的上下起伏呻吟着。 
 
 “她们是父女呢。这个父亲把自己女儿关了十多年，还和女儿生了许多孩子呢。” 
 
 小妹给我解说着。 
 
 原来是前阵子的奥地利父女乱伦案，小妹以为我不知道呢。 
 “我在网上看过了。小东西。” 
 
 我稍微用力了一下，小妹回头看着我，知道她不满意了，我只好继续缓缓的抽插，她这才回过头去。小东西最近比较中意这种温柔的插法，真奇怪。 
 
 “还以为哥哥不关心这些呢。” 
 
 以前小妹让我看过类似的父女乱伦的报道，我没有说什么，她就以为我对这方面没有兴趣去关心呢。 
 
 “真可惜，被抓到了。” 
 
 小妹好像有些同情那个禽兽父亲。这可不是个好倾向。 
 “有什么可惜的，该抓。对女人那么不爱惜！” 
 
 我说着，不过心里有些没底。 
 
 这时候妹妹已经转过身来，我们面对面的开始做爱，我偷偷望了眼小妹，小妹眯着眼睛再次的作了一个大大的起落，回神之后，她说的话让我鸡巴大了一圈。  
 
 “哥，我以后生的女儿也给你当老婆好不好？” 
 
 “好！好！好！” 
 
 狠狠的三声过后，小妹也连着喷了三次。 
 
 “这个小骚货！” 
 
 身后是二姐的声音。 
 
 “都没你骚！你……你……” 
 
 小妹被我干的无力，反驳也变得无力。 
 
 “今天我可有好东西给你们吆，再说姐姐的话就不给你了！嘻嘻。” 
 
 二姐的两个奶子隔着衣服在我的脖子上面滑来滑去。为了稳定后方，我不得已抓住一个，终于将二姐固定下来。二姐在我耳朵上面咬了一口。 
 
 “晚上再给你弄，嘻嘻。我先上去看看妈妈。” 
 
 二姐按住我的手在她的奶子上面揉了几下，脱身出去，顺便在妹妹的小屁股上面用力的拍了一下，小妹一紧张，阴道里面肌肉一圈，我看时间也差不多了，就顺势把精液在小妹的高声叫喊中射了进去。 
 
 “呀！忘了让你带套了，你怎么射进去了？今天是人家的排卵期呢。” 
 
 事后小妹装作无辜的样子问我。我气的在她小嘴上咬了几口，又揪了她两个小奶子几把。小东西才闭嘴不言窝进我的怀里。 
 
 抚弄着怀里小东西光滑的背部肌肤，听到脚步声，二姐的声音传来。 
 
 “大好消息啊，你们不用担心了，以后我们都不用担心怀孕了，我的研究有重大突破了！”  
 
 回头望去，不仅二姐，大姐和妈妈都出来了。 
 
 难道妈妈的那个梦真的要实现了？ 
 
 低头看看怀里的小妹。 
 
 “哥，我要给你生个女儿！“小妹眨着眼睛认真的说道。 
 外篇之二 
 
 “呼……呼……呼……” 
 
 和妈妈睡在一起的时候我总是会先她而醒来，然后我就会耐心的，边聆听着她那有趣的轻轻鼾声，边望着天花板发呆。这个习惯我很早就养成了，即使妈妈没有怀孕的时候我也是天天如此，一直到二姐过来叫我们吃早饭才会真正地下床洗漱。今天也不例外。 
 
 我那幸福的鸡巴在妈妈的阴道里面浸泡了一个晚上，孕期的女人阴道中的温度比较高，鸡巴在里面感觉倒也不错，妈妈的阴道完全是专门用来温暖我鸡巴的肉质暖炉。 
 
 昨晚只有我，大姐，妈妈三人在床上，小妹和二姐不知道嘀咕了些什么就跑到二姐房里面睡了。虽然是大姐在旁边作性爱候补，可等我的火气弄起来了，最先求饶的也是她。 
 
 她前戏的时候被我舔得喷了一次，接着又被我和妈妈前后夹击合伙鼓弄出来一次，最后一次是在我插进她屁眼的时候出现的，当时大姐看的出有些控制不住自己，阴道里面卟的一下，喷出的液体气体摩擦之间的声响和屁的声音竟如此相似，平日严肃的大姐，难得搞出这样的趣事，当然逗得我和妈妈哈哈大笑。  
 
 大姐红着脸连声说自己不成了，我边和妈妈用手巾清洁着大姐的身体，帮她舒缓刚刚抽筋的小脚趾头，边取笑着仍然软软瘫在那里的大姐，大姐湿透的身子仿佛被煮熟的面条，软软的，一点力气都使不上来，躺在那里，哀求地望着我仍然勃起的鸡巴。 
 
 妈妈的小穴有些红肿，我怕她受不住，没有继续在她的阴道里面抽插，视子如命的妈妈爱惜地用手帮我套弄着，咕唧咕唧的声音让她和大姐不停地吞咽着口水。妈妈不想让我憋得太难受，最后拉起还是有点迷迷糊糊的大姐，两人吸了快要一个小时才让我射了出来。 
 
 等我轻轻把鸡巴从妈妈身体里面抽出来的时候，妈妈也只是稍微呜咽了一声，随后翻了个身，继续像只懒懒的胖猫咪毫无美感地在那里呼呼大睡。随着鸡巴的抽出，一汩白色的液体流到了我的大腿上面，我忙抓起旁边的纸巾擦了擦。 
 
 大姐的衣服并不在房间里面，想来大姐早早地就出去晨练了。我早晨锻炼的地点早已经换成了床上。 
 
 跳下床，来到窗边，轻轻扒开窗帘，外面雾气蒙蒙的，什么都看不清楚。按照我的生物钟算，现在应该是早上６点不到的时候。大姐不知道回来没有，这样天气在外面呆久了对身体可不