了。看来今天二姐终于下了决心说出来了。 
 
 “呵呵，既然我们一家已经这样了，大家也都很享受现在的生活。我们能多活那么多年，最重要的是我能和我的儿女们在一起，妈妈知足了。” 
 
 半晌之后，妈妈抬头对我们说。 
 
 “反正我要给哥哥生女儿。” 
 
 小妹这个树袋熊挂在我身上娇憨地说道，等她坐下去的时候脸上的神奇诡异得很，因为我那不听话的鸡巴不小心得误入了她的肉洞。  
 
 “怎么不累死你！” 
 
 大姐看到我和小妹的动作，脸蛋一热，没有搭理我们两个，有些惊讶地问妈妈和二姐：“你们就这么个意见？” 
 
 “就这样。” 
 
 妈妈二姐小妹显然是达成了统一意见。 
 
 “美死你个坏东西！” 
 
 大姐忿忿不平地瞅着我，瞅了半天，她也笑了。“好啦，全家表决通过，以后我们生的女儿都是你的了。辛苦了，我们的男人……” 
 
 是的，二姐这次的“补充”就是：我和家里所有女人虽然可以生育出健康的女性婴儿，但是这个女性婴儿出生以后必须由具有部分相同ＤＮＡ血缘信息的我和她们进行交合，加上ＩＮＡ制剂的帮助，才能让这个女性婴儿活过９ 岁。要不然的话，还是一个死字。 
 
 ９ 岁的小萝莉，应该比小妹第一次的时候还要紧吧，到时候前门能不能走得通会是个大问题呢。 
 
 我好像越来越邪恶了。怎么能这么轻易地就接受了她们的安排了呢？难道我真的是个畜牲转世？可听说畜牲也知道不能乱伦呢？好乱，不想了，听从鸡巴的指引，随遇而安吧。 
 
 怀里的小妹咬着我的肩头，瘦弱的身体得了疟疾般打着摆子，股中流出的爱液毫无意外地淹透了我的裤头和座椅，我稍微用力顶了顶小妹小穴尽头处的那块肉疙瘩，小妹小肉穴的肉圈圈瞬间匝紧了一下，我抬头发现了小妹眼里的那抹媚意。  
 
 旁边妈妈她们当我们两个小淫兽不存在，继续聊着感兴趣的话题，继续消灭剩下的饭菜。不被重视的感觉真的很不错！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
“妈，你往那里一点儿好不好么，好么……” 
 
 小妹厚着脸皮抢占了我怀中母亲的位置，小脸贴在我赤裸着，毛茸茸的胸膛上面，伸出舌头讨好地咬住我的乳头开始吸吮。“你哥那里又没有奶，你吸个什么劲儿你说……” 
 
 妈妈的话语中含着淡淡的醋意，我把妈妈拉回身边，手插进她的孕妇装，握住一个硕大的奶球温柔体贴地挤压起来，妈妈微闭着眼睛和我接着吻，一只小手向我下身伸去。 
 
 “妈妈，你晚了哟，嘻嘻。” 
 
 原来我的肉棒已经被小妹拉出来透气了。就要到手的家伙被女儿抢去，妈妈气得在我大腿上面拧了一下，我装作疼痛唉呀着，明知道我这个儿子肯定是假装的，可妈妈还是连忙俯下身伸出红红的小舌头在我被拧的地方舔舐起来。“好淫乱的一家子，儿子操妈妈，哥哥操妹妹。真是不要脸！” 
 
 我们的对面是继续瑜伽修行的大姐。 
 
 她以一个道学家的立场对我们进行无情地批判。 
 
 不过这个批判者本身的修行装束比较奇怪，她装束的特点就是DD身上竟然什么都没有穿。  
 
 我们三人眼睁睁看着大姐扭曲着身体，在她自己的肉穴旁边，抹过唇膏的小嘴吧啦吧啦说出这样的话来。这样的批判的确很有力度（大姐身体都弯曲成那样了）很有创意（从来没有看到过）很有女权的象征意味（这个是我看到大姐肉穴之后的感觉了）但是我们三个听了之后心中怎么会感觉交合的欲望更加强烈了呢？ 
 
 “哼哼，累死你们，坏弟弟，不先来和姐姐爱爱，坏妈妈，抢我弟弟，坏妹妹，小妖精！哼哼，累死你们！累死你们！呼哧呼哧，好累！出这么多汗……呜呜……不行了……我下面的小嘴好痒啊……还是自己动手……呃……不是……是自己动嘴才对！” 
 
 我努力听着大姐在那边说的什么，听清楚之后和妈妈、小妹说了，六只眼睛盯着急切间没有办法的大姐，看着大姐用史上最强大的姿势，进行着前无来者的自慰行动。这样的动作我只在电影里面看到男同胞做过，贴着妈妈和小妹的耳朵告诉了她们，妈妈和小妹啧啧称奇。 
 
 想想看，一个裸体的性感美女，用上面小嘴中的舌头学着小猫咪修理自己毛发的样子，一下一下的舔着自己的小肉穴，这该是一个多么让人兽血沸腾的情景啊！大姐！果然是我的大姐！我实在太佩服你了！我们三人都用钦佩的眼光看着大姐卖力地取悦着自己的身体，极力地想要达到性的高潮。事与愿违，等我把妈妈和小妹操出有两碗淫水的时候，大姐还在那里吭哧吭哧地吃自己呢。  
 
 不能让大姐再失望下去了，我一个箭步过去，金光闪闪的大肉棒－呃，这是阳光反射的结果拉－马上吸引了大姐的眼神，大姐停止了自我的摧残，张大了没有胡子的小嘴巴，我把肉棒整根送了进去，大姐吸吮了几下就连连摇头，我才留意到她小嘴巴旁边的那张长胡子的竖嘴还没有被满足呢。 
 
 竖的要紧，大姐的眼神这么对我说。噗兹一下，大姐翻起了白眼，因为我的整根肉棒捅到了大姐的肉洞里面。龟头已经进入了大姐的子宫，子宫颈处的那张小肉嘴隔上几秒就咬我一下，酥麻的感觉透入了我的骨髓，这时候大姐也缓过来了，探出湿淋淋的舌头舔着我的两个热乎乎的睾丸。 
 
 “姐姐……以后……我……我……还……要……和你……这么……玩……好……不……好……” 
 
 随着嘴里蹦出的一个个字，我的肉棒的硬度和长度又上了一个数量级，粗大的肉棒如同烧红了的铁棍子把大姐操得两张嘴都不停地往外喷着白沫子。“死！死……死……姐……死！爽死姐拉……啊……操……死……姐姐吧……好……好弟弟……好老公……操死我吧！啊……啊……啊……爽……啊……爽死了……啊……” 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
“大姐好像很累喔。哥哥你好坏，让大姐做那么剧烈的运动。”  
 现在是下午了，大姐上午被我操得口吐白沫，直接昏过去了。 
 
 因为当时做爱的时候大姐还是瑜伽练功的姿势，所以当我和妈妈她们把大姐抱上床的时候，大姐还保持着那个高难度的姿势没有放开，我试图掰开大姐的胳膊和大腿，可大姐实在是功力深厚，根本就掰不开。希望晚上她醒来的时候自己能够恢复过来，罪过啊，可刚刚和大姐的那场味道真的是很不错呢。 
 
 脑袋里面转着无耻的念头，我现在赤裸着下身靠在自己的床头上