，装模作样的看着手里的一本小说，而小妹则是横着仰卧在我的大腿上，一头乌亮的长发披散在床上，手里面举着一个电子阅读器，正在看网上下的乱伦小说。 
 
 是了，小妹的另外一个爱好忘了和你们说，她下载了乱伦小说之后，她都会把主角和女角的名字改成我和妈妈她们的名字，说是这样看起来才有真实感，我竟然相信了。 
 
 “哥，怎么又软了，你年纪轻轻怎么会不行喔，我知道了，来，让妹妹帮帮你。” 
 
 小妹看到脸旁边的肉棒的硬度下降，急忙对着马眼喊话，对其进行加固，于是我的一部分血液再次充满了下身的海绵体。 
 
 “恩，现在可以了，好热，好硬喔，呜……呜……好……好吃……哥哥的棒棒最棒了……呜……哧溜哧溜”现在小妹口交的功夫绝对可以和妈妈媲美了，肉棒上面的静脉血管传来麻麻的感觉，我已经有些射精的冲动了。  
 
 “小飞，不要急喔……等妹妹看完这个故事再吃你的牛奶好不好……要听话喔……乖……来……不要害怕……让妹妹摸摸就好了……” 
 
 小妹品了品肉棒在嘴唇里面流下的味道，转过头去用另外一只小手继续套弄着我似欲噬人的肉棒，空出的一只手继续点击着阅读器的下一页按钮。 
 
 “哇，终于要见证这个伟大的时刻了！儿子开始操妈妈了！小飞……看……儿子的鸡巴已经插到妈妈的子宫里面去了！妈妈的淫水也出来了！妈妈会是什么感觉呢？一定比哥哥操妹妹还舒服的吧！” 
 
 小妹一边神神叨叨地念着文章，一边加快手里套弄的速度。 
 “小飞，可要坚持住喔，不要提前出来喔，不然以后妹妹可不让你接触小 妹妹了喔……呀！哥！你怎么不听话射出来了？都射到人家屏幕上面了！坏哥哥！坏哥哥！我咬死你！臭小飞！臭家伙！坏哥哥……呜……咳……咳……呜……哥哥这次好多喔……哧溜哧溜……好甜……好热……好吃……哧溜哧溜……” 
 
 我苦笑着不断向上挺起下体，在小妹嘴里面射出余下的精液，看着不停吸精的小妹，我突然想到个问题：以后我和小妹的女儿，不知道是不是也会这么喜欢她父亲DD我的精液呢？ 
 
 好淫乱的想法。乱伦再加上萝莉控，我想我是没有救了，我不如地狱，谁入地狱，啊米豆腐。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
“二姐上次和我说过，你的棒棒即使被切断了也会重新长出来呢。要不要找个时间试试看呢？” 
 
 小妹擦了擦电子阅读器上面的精斑，小嘴吐出已经清理得干干净净的肉棒，然后眨着可以和动画美少女比美的大眼睛，天真的问我。 
 
 “敢打哥哥的坏主意！” 
 
 我啪啪地拍了两下小妹的屁股，如玉的肌肤上面顿时现出两个掌形的红印子，小妹这时卟的一声，对我放了个屁，果然是一家人，放屁都这么有性格。小妹听到自己的声音害羞得捂住脸。我凑到小妹的小屁股后面，闻了闻味道，“还好还好，还好今天没有吃韭菜，哈哈。” 
 
 “坏哥哥，等你的女儿长大了，我这个当妈妈的会让她来做这个实验的。” 
 
 小妹再次威胁我。我啊呜一口咬上小妹的嘴唇，堵住了这个小妖精下面的话。 
 
 “呜……我一定要让她……呜……让她看感官世界！……呜……坏……坏哥哥……呜……好烫……好深……进去了……哥……哥哥……爱我……爱我……爱我……射……射……进来……妹妹给你……给你生个女儿……生个女儿给你……给你……操……啊……啊……啊……出来了……啊……啊……喔……呜……” 
  
 又一个下午过去了，有了小妹的陪伴更是如此。听着小妹在身下似痛苦又快乐的低吟以及时不时的女高音，我对自己说。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
“二姐，你说你的实验室被毁了？” 
 
 晚上二姐回来给我们带来个不好不坏的消息。 
 
 
 