水还真多啊！」没想到我这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。 
 
 「真的那么好喝吗？我老公就不喜欢。」她羞涩的问我一边挤一边喝着，「有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下？」「不要，我才不喝呢，好丢脸」。  
 
 说着说着，我把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了，我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，我开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。 
 
 「啊…啊…恩…慢点…不要啊………」姐姐淫荡地叫了起来。 
 
 「姐姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了」。 
 
 我把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。 
 
 「好脏啊，不要……我老公从来不跟我这样」「我不介意的，只要你高兴就行，有这样的老公真委屈了你，替你遗憾啊」。 
 
 姐姐的脸一下子红了：「不是的，别这么说…」「好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了」。 
 
 说完，我脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，「刷」地一下，昂首挺胸地站起来了。 
 
 「好大啊，你年纪不大，这个真不小，比我老公的还大一圈」。 
 
 这时姐姐已经下了床，跪在地上等着呢。 
 
 「不要拿我和你老公比，若比的话，还有很多更让你惊讶的呢，我一一展示给你，好吗」？  
 
 我的女神如痴如醉地含着我的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着我粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。 
 
 真舒服，真是做梦也没想到，邻居美丽成熟的姐姐会为我口交。 
 
 「姐姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？「这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊」。 
 
 姐姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。 
 
 「谁叫这是我的第一次呢，而且姐姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊」。 
 
 「你想射在哪里？脸上还是嘴里？」我没有听错吧，高雅的姐姐竟然会允许我射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，我到真是受宠若惊。 
 
 兴奋地说：「真的可以吗？那嘴里可以吗？」「来吧，我准备好了。」说罢，她又含上肉棒，我按着她的头，用肉棒在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了。 
 
 「姐姐啊，这就是刚才，你挖苦我的回报，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。」「你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你」。  
 
 一把抓起我的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了姐姐满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。 
 
 「啊，好舒服，姐姐你厉害，弟弟我服了～～～～」。 
 
 小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：「好多的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？」我略有不好意思，「姐姐，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗姐姐。」「这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我老公也这么说」笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉。 
 
 「嗯，你老公这个是说对了」。 
 
 几分钟过去了，小弟弟又恢复了体力，打算再来一次。 
 
 说着，我便开始揉搓姐姐涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，姐姐脸上挂着微笑，同样地在回应我，我们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。 
 
 「还想来啊，不累吗？小坏蛋，摸得我好痒，嘻嘻～」。 
 
 淫贱的表情明明是在勾引我嘛，还装纯情。 
 
 我假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把我的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着我的脑袋拚命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着我的脸。  
 
 我从没有过这种温暖的感觉，我的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。 
 
 「哦…呃…好舒服……啊…，我从来没有这么舒服过」她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。 
 
 「不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。」「来吧是什么意思？姐姐要说明白点，我听不懂。」我故意挑逗她的性欲。 
 
 「我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干死我吧，我什么都不在乎了。」被性欲冲昏头脑的姐姐已经毫无廉耻可言了。 
 
 「我要插进来，准备好，可别哭哦。」我双手抓起她的两只脚踝，按向姐姐头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在我眼里，挺起的肉棒「咚」的一下插进了淫水满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，「噗嗤噗嗤」的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。 
 
 「干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。」「呃…恩…插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯…啊……」她拚命地扭动身体，脑袋也在摇动中。 
 
 照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着我干她，采取主动，又抽插了不少回合。  
 
 那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续抽插了：「我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行」。 
 
 「哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，干死我吧，我下面火辣辣的，好像有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地干我吧……」。 
 
 淫荡姐姐哀求的叫着。 
 
 我用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。 
 
 又求我说：「速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥～～～。」「好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。」「可