以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。」２７岁的人妻从来没有感到做爱是这么美妙，丈夫从来没有带给她这么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。 
 
 平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好像纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己～（不说这些了，进入正题）我加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到我的背上，散射的到处都是。  
 
 母狗呻吟地喊道：「我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……。」一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，我趴在姐姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。 
 
 我和姐姐交合的很快乐。 
 
 她渐渐清醒了，用香舌舔着我的嘴。 
 
 「你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。」还是那种可爱又淫荡的表情。 
 
 我笑着说：「还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？」「当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？」我和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。 
 
 拥抱着睡了一觉，起床后都是傍晚了，我的家人也该回来了，我打算告辞了，姐姐依依不舍地说：「要走了吗？晚上还过来好不好，我一个人在家好寂寞，女儿今天刚送去幼儿园，老公今晚又不回家睡，我想你能陪陪我好吗？」「我就住隔壁，想来就来了，次数太频繁，会被家人怀疑的，我会找机会过来看你的，别忘了你答应要依着我的，而且我还要教你尝试其它做爱姿势，我走了。」到了晚上，我找了个借口说和同学聚会要一宿不回家，瞒过了家人。  
 
 偷偷熘到邻居姐姐家与她偷情，我轻轻敲了对面的门，姐姐微笑着把我拉进了屋，她可真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，（前文说到，她的头发也是紫红色的偏紫）也没带奶罩，下身穿着灰白色的短牛仔裤，光着两只白嫩结实的大腿，看得我心里直痒痒，恨不得现在就上床干她。 
 
 进了屋里我们彻底放松了，整个晚上依偎在一起，互相打情骂俏，就好像我们是夫妻那样。 
 
 后来我们一起去浴室洗了澡。 
 
 浴室里，我们脱得一乾二净，姐姐赤裸裸的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的双乳摸起来软软的富有弹性，我揉搓着她的两只大奶子，依然会流出令我口水欲滴的奶汁，我抓着乳房吮吸着微甜的鲜乳，这场景足以令许多男人羡慕。 
 
 我一边给她淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。 
 
 姐姐温热的身体不时的微微颤动一下。 
 
 她坐在浴缸的边沿，我跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着我的头，我温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让我现在就操她。 
 
 我站起身，肉棒也高高的站立起来，姐姐饥渴地瞪着我的老二，我猛地抓起她两只大奶子夹起了我的肉棒。  
 
 「帮我乳交吧，姐姐。」她就这样托着大乳房边揉搓边挤压着玩弄我的阳具。 
 
 「舒服吗」？ 
 
 「太舒服了，姐姐的大乳房我好喜欢啊！」奶子完全包住了肉棒，我攥着乳房开始使劲地抽插起来，姐姐低下头舔着我的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。 
 
 姐姐用手全部抹下放进嘴里吞了。 
 
 开始洗澡了，姐姐用双乳擦上香皂给我洗擦身体，我的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，她用阴毛蹭我的身体和腿，令我飘飘欲仙了。 
 
 真是想不到：平时秀雅大方的姐姐动起情来还真是条母狗，她老公真是不会享受啊，白白便宜给了我。 
 
 心中暗喜。 
 
 洗完澡后，我抱着赤裸的姐姐上了她的卧床，曾经和老公覆雨翻云的地方如今成了我的战场，准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头。 
 
 我平躺在软绵绵的床上，她趴在我的身上，大奶子贴着我的胸，就这样我们开始狂吻起来，我吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好像是两条蛇交缠在一起。 
 
 不一会儿，她站起来，忽然在我脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，我越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？我暗想着……「帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了」姐姐有点羞涩地说。  
 
 我抱着她的美臀把小穴凑近我的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来，我吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拚命用阴户蹭着我的嘴唇，小穴偶尔埋没了我的鼻尖，淫水流进了我的嘴里，顺着脸上流下来。 
 
 动作越来越激烈，姐姐起身掉转身体直接把大屁股坐到我的脸上，阴户对我的嘴，压得我喘不过起来，（难道这娘们儿喜欢做男人的脸，怎么有点ＳＭ啊）「呜…不要啊姐姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。」我奋力地说。 
 
 「乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊…恩…我喜欢这样，让我有快感，满足我吧…」她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着我的鼻尖，她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得我满脸都是，我张着嘴喝了不少，姐姐的淫水当然由弟弟品尝，不能浪费啊。 
 
 她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄我的老二，纤纤嫩手套弄着肉棒，含在嘴里来回伸来进去，很快我的肉棒又恢复往日的雄风。 
 
 让她舒服了这么久，现在终于可以操她了，她借着阴道的淫水慢慢地坐上我的肉棒，滑熘熘的，一下子就吞没了我的阴茎，我伸出手开始