【老公在外。妻子在家被白玩】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 经过了一个星期漫长的工作，吴勇和小爱终于等来了周末。一周前那令吴勇难受的事正随着时间的推移而慢慢消散。这段日子里，吴勇几乎天天都沉浸在小爱浓浓的爱意里，享受着娇妻无微不至的关爱。他似乎在怀疑以前一定是他的眼睛或大脑出问题了。因为现在在他眼前的小爱，绝对是一个温柔贤惠的好妻子。 
 
 然而这两天，夫妻两似乎闹起了点小矛盾，原因是吴勇嫌小爱加班太积极了常回家迟到。虽然没有吵架，但两人的话明显少了。吴勇本想利用周末和小爱去散心，恢复甜蜜的感情，但小爱昨晚又加班了，今天没什么精神。于是吴勇就想好好休息一下，可老天不作美。这不，周六中午，家里的主空调坏了，这天的天气又似乎特别的热，连外边树上的知了都热得叫不动了。吴勇觉得心烦意乱，浑身上下都好象在冒蒸气一样，让他异常难受。于是他打算去凉快的超市逛逛。打电话给维修站后，吴勇轻轻地走向大门。 
 
 在经过卧室的门时，吴勇想到，他叫人来修空调，自己又要出去，那就必须让小爱也知道这件事，不然等下修理站的工人来了怎么办呢？于是他打定主意要叫醒小爱。可当吴勇推开卧室的门时，他又不忍心叫了。因为他看见小爱在床上睡得是那样的香甜，那样的迷人。 
 
 “算了！让她多睡一会儿吧。这周她加班也够累的了。”吴勇不忍叫醒小爱，转身退了出来。“天这么热，她能睡着就很不容易了。”吴勇心想，反正他出去一会儿就回来，修空调的未必很快就来。于是他把空调的说明书往桌上一丢，就转身出去，掩上门，下楼去了。  
 
 路上确实很热，吴勇没走多久就捂了一身的汗。出来得慌张，也许没带多少钱，到超市可买不了什么东西，吴勇心想。反正是去乘凉的，也不管那么多了。 
 
 终于来到大超市，吴勇一头扎进空调送出的凉风里，长长地出了口气。他一边拉扯着衣服的领口，一边四下张望。就在他看到超市里的一个工作人员从工作室走出来并顺手关上门时，吴勇忽然大叫了起来。怎么了？他突然想起来了，他在出门时只是将大门虚掩着，忘了锁了！刚才那工作人员关门的动作让他勐地醒悟过来。 
 
 “哎呀！”吴勇一拍大腿，只得急急忙忙跑出超市，向家里飞奔而去。对他而言，热辣辣的阳光、冒着热气的马路，似乎都不如家里那扇虚掩着的门重要了。 
 
 当吴勇气喘吁吁地跑到家门口时，他顿时傻了眼了。大门已经被人打开了，而且敞得大大的向外面的人展示着吴勇家客厅里的一切。一定有人进来过！ 
 
 看到这样的情景，吴勇的心中顿时生起不祥的预感。他快步走进客厅，四下张望，却没见到人。抬头一看，客厅墙上的空调已经被卸下来了，而且正放在桌子上，盖子也被打开了，边上有些螺丝和一把螺丝刀。吴勇明白，修理工已经来了，而且还检查了空调。可现在为什么没看见人呢？ 
 
 吴勇正在纳闷，他忽然看到卧室的门已经被打开了，并留出了一条门缝。吴勇这才记起，空调的线路是从卧室出来的，修理工一定是进去检查线路了。一想到这，吴勇的心就咯噔一下沉了下来。为啥呀？他出门时小爱不是在里头睡觉吗？而且是穿得性感十足地睡。如果修理工进卧室去检查的话，那不就--？  
 
 想到这，吴勇的脸都青了。他急忙快步来到卧室前，将门轻推开一条缝，猫下腰，眯起眼往卧室里面看去。卧室里的景象让他目瞪口呆。 
 
 卧室的大床上，身着性感睡袍的小爱无拘无束地睡着，而她的床前，就站着一个陌生的男人--修理工。他正一手拿着钳子，一手按住裤裆，不住地喘着大气。很显然，他是为了检查线路，进来时无意中发现这美景的。 
 
 吴勇躲在门外，只见里面床上的小爱仍旧睡得深深长长的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。那个修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起他的阴茎起来。 
 
 看到这，吴勇本想立即冲进去制止修理工，可刹时他就觉得脚上好象被绑上了千斤重的东西一样迈不动腿。有一种奇怪的力量在阻止他。在等他再抬起头往卧室里看去时，吴勇发现那修理工已经放下了手中的钳子，并且已经弯下了腰，将脸凑近小爱，还忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下。小爱完全没有感觉到，仍旧睡得很香。吴勇明白，小爱昨晚加班真的累坏了，今天早上还再说没睡过瘾，于是她中午睡前就服了一下片安眠药。这正好方便了修理工轻薄她！而那修理工也好象在庆幸自己得逞似的，暗叹侥幸，心跳声大得仿佛连门外的吴勇都能听到。  
 
 过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至咳嗽了一声，可小爱仍没有反应，看来安眠药的效果真的不错。 
 
 虽然没有吵醒小爱，可修理工仍然很小心，缓缓地直起身子，开始动手了。看得出来邪念大起的他早已无心工作了。吴勇在门外急了，深怕里面会发生什么事，他用脸顶在门缝上，左右移动着身体，不停变换着视角往里看，心里不挺地祈祷着。就见修理工用很慢的动作掀开小爱的薄被的下端，先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。原来她穿的是短睡袍。那修理工的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露在他眼前，往下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开！他咽下紧张的唾沫，好象顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。 
 
 无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。但是这家伙好象被美得慌了神了，双手笨得连小爱的内裤都抓不牢。用了好大劲，终