于将内裤往下扯下一截。还好小爱睡得太浓，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可。小爱卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，他看得直流口水。可蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来。真笨！可是他就是不敢太大胆的拉扯。  
 
 最后，他微抬起小爱的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把那碍事的内裤脱掉。这时，连门外的吴勇都可以看到，小爱双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘。而这景象早已让近在咫尺的修理工的阴茎涨得几乎顶破裤子。 
 
 抛掉小爱的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向小爱大腿根处探索。小爱平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。他伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住她的阴部，好象在感受从她私处传来的神秘。看着小爱无瑕的脸色仍然从容，静静的唿吸依然均匀，他已经再也按耐不住了。 
 
 轻扛起一条玉腿放在肩上，修理工开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。 
 
 门外的吴勇惊讶地看着小爱的表情：她杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让小爱的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。他不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是利害！“表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？”修理工很希望显现实与他想象得一样。门外的吴勇也意识到，下流的挑逗已经惊醒了娇妻小爱，她没有动作反抗只是因为她认为这是丈夫在与她共渡爱河。  
 
 男人手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。小爱一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的修理工，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌已经伸入她的胸罩内。柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。 
 
 其实吴勇也看明白了，小爱打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。吴勇站得那么远也能想象到她当时的心理活动：还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎么样？她心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直道自己和老公的情欲彻底爆发为止。吴勇只能这样解释小爱现在的内心想法了。 
 
 也许是小爱感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸上装睡的她心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她阴部的手更是尽力配合。舒适的快感好象迅速传遍她的全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入了。“好！就看他要怎么做，让他好好服伺自己一次吧！”小爱的脸上写着这句话。吴勇痛苦地看出了这一点。  
 
 小爱白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。修理工管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔┅┅骚痒的感觉让小爱的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！！ 
 
 被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，唿吸紊乱起来。 
 
 想像着这样一个素不相识的没少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心里暗自得意。 
 
 看着小爱脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终于还是忍不住轻声的叫出一声“啊～～～”，彷佛叹息一样，却荡人心神。  
 
 上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感┅┅“啊！！老公我要！赶快插我吧！”平时的小爱一定会这样喊的，吴勇心想。但是今天，她高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。 
 
 未曾插入的阴茎被淫水湿溽，修理工快乐得在小爱身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝。 
 
 从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！小爱自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。 
 
 小爱的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽┅┅虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。小爱就象要飞起来似的叫了一声。 
 
 男人的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中门外的吴勇痛苦地知道，她要泄身了。  
 
 他终于在也控制不住了，猛地躺在她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准小爱湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。小爱终于爆发了，她胡乱摇摆着