击而抖动。修理工拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。 
 
 “终于--该结束了吧？”门外的吴勇在心里痛苦地想。 
 
 然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在小爱的小穴中，用手同时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让小爱再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以┅┅  
 
 拔出鸡巴，迅速擦拭干净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住小爱的脸，仍旧让她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她是否还停留在回味无穷的性欲中。他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿煳煳的样子，而后弯腰拾起她的内裤往自己的工具包里一藏，这是战利品。 
 
 有意让小爱的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，他并不盖住她的下体，一切布置妥当后，修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来。 
 
 这回轮到门外的吴勇不知所措了，他暗想这修理工怎么得逞了还不走？小爱这下该怎么办啊？ 
 
 修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛馀光不断瞟向小爱。吴勇都不敢看下去了，他歪过头，隐约觉得小爱被里的手悄悄地在做着动作，大概是在穿胸罩吧？他不敢多看，危恐看见小爱尴尬的眼神。 
 
 就在这时，床头柜上的电话刺耳的响起，吓吴勇一大跳，同时让床上的小爱吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把她的赤裸的美臀正对着修理工。这样的姿态立即再度引起他的生理反应。 
 
 “喂～～是董事长啊！你好！干嘛？┅┅我刚醒来，什么事？晚上加班？--” 
 
 修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到小爱的身后，再次搂住了她的屁股。  
 
 “粗啊！--啊？没、没什么啦！董事长！我碰倒了茶杯而已。我、我晚上还要、还要加班吗？----” 
 
 看到这，吴勇再也看不下去了。他转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，来到外面的走廊上，大口大口地唿吸起来。他的心悲哀到了极点。 
 
 索性，眼不见心不烦！吴勇拔腿就往楼下跑。吴勇心里异常痛苦，连他自己也不愿相信他会是这样一个临阵退缩的人，是个这么没用的人 
 
 