【妈妈的后花园】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。 
 
 对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸…… 
 
 十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。 
 
 “小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。 
 放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。 
  
 “别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。 
 
 “哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。 
 
 姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。 
 “小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。 
 
 “怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。 
 
 妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。 
 
 妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。  
 
 妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。 
 
 “好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。 
 
 “哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。“你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。 
 
 “妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置--她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。 
 
 “你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。 
 
 “我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。 
 
 “小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。  
 
 我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。 
 
 “啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。 
 
 “懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。 
 
 过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。 
 
 但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。 
 
 “还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。 
 
 “你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。 
 
 “妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。  
 
 “你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。 
 
 我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。” 
 
 我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。 
 
 妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”“但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的 
 。“妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？” 
 
 “你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，“用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。” 
 
 妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后