悔。 
 
 “小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。” 
 
 “我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。  
 
 把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。 
 
 我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。 
 
 “小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。 
 
 “等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：“你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。 
 
 我听了一愣：“妈妈你是说……。” 
 
 “你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。 
 
 “好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。” 
 
 “恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。 
  
 趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。 
 
 躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了…… 
 
 自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。 
 
 “啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。 
 
 妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。 
 
 今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。 
 
 我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。 
 
 睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。  
 
 我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。 
 
 才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？” 
 
 “在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕我趁机提出要求。 
 
 上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是…… 
 
 以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。 
 
 屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。  
 
 “饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。 
 
 过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。 
 
 连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸…… 
 
 “呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。“爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。 
 
 爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？” 
 
 “你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”“前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”  
 
 “小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。“你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。” 
 
 “什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。“你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。 
 
 “可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道： 
 
 “姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你