姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。 
 
 我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。“我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”“你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。 
 
 “我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。“爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。 
 
 “我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。“好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。  
 
 我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。 
 
 “呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。“你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。 
 
 我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。 
 
 “好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。“那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。 
 
 “那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。  
 
 这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。 
 
 混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。 
 
 跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。 
 
 我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。“妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。 
 
 妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”“妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。“不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。“可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。 
 
 无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。  
 
 妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。 
 
 “啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。 
 
 “妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。 
 
 妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。 
 
 这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。 
 
 “姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。“怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。” 
 
 好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。  
 
 进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。 
 
 我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。 
 
 我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进