直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。 
 
 妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。 
 “妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。 
 
 肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。  
 “妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。 
 
 妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”“我不管，总之我就要你。”我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。 
 
 “我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”“反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。 
 
 我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。 
 
 看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。  
 
 连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。 
 
 一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。 
 
 妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。 
 
 “闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……” 
 
 妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。 
 
 看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。“你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。  
 
 妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。 
 
 看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。 
 
 我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。” 
 
 “妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。” 
 
 妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。 
 
 我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……。 
 
 妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。  
 
 尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。 
 
 