【帮姐姐止痒】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，我的大鸡巴也会常常自动勃起，加上姐姐和妹妹在我的面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，激凸的不得了，期间还和我嘻笑打闹，我下面愈加的欲火中烧。我只要和姐姐还有小妹永远生活在一起就行了。姐姐便把我搂在怀里，笑道：“傻弟弟啊！男人怎么能不要媳妇呢？姐姐也想和你永远在一起，可是姐姐不能做你的媳妇啊？” 
 
 日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，明白了男女这事，也明白了姐姐当时说的话的意思，可是我反而变得更想上姐姐，天天夜里都将姐姐当做我的意淫秽对象，一次次一高潮，射精，慢慢地心里也越来越有了自己的主意。 
 
 直到有一天，我在玩姐姐电脑的时候，无意间在收藏夹里看到了个叫“聊都”的网站，看名字我想这应该是个聊天室，于是就点了进去，没想到这居然是一个裸体聊天室，以下简称“聊都”。真想不到姐姐也会上这种网站，而且还没有清除上网记录，我想应该是她来不急忘了吧。 
 
 于是我登陆了姐姐的帐号，她在里面叫“哥，我下面痒”好骚的名字，一进去就有好多的信息发来，我看了下尽是些挑逗的语言，从这些信息中我知道了，原来姐姐在这家裸聊网当主播，陪人裸聊，给人表演之类的。我再查了下她的帐号，居然还有好几段她表演时的录像，有穿护士、空姐制服的，也有各式各样的丝袜诱惑等等，原来姐姐这么淫荡啊。  
 
 看得我的肉棒一阵炽热，马上对着录像打起了手枪，想像着姐姐在我的跨下呻吟，不一会就射了，这感觉比以前想姐姐时好多了，不过我相信真的把姐姐压在踌下那才是真正的舒服。为了不被发现，我把那几段视频传到了我的硬盘上就退出了裸聊网。关了页面后我忽然想到了一个计划。 
 
 第二天我跑到网吧注册了个男的号，叫“哥帮你止痒”这是我特意为了符合姐姐名字而取的。登陆到“聊都”加了我姐姐好友后，就等着她上线。好几天，我在网上我尽力地挑逗她，叫她做各种各样的淫荡的动作，姐姐比我想象中的骚多了，知道我们是一个城市的，还主动要约我。我当然不能直接答应，但我对自己的计划增强了信心。我知道想上姐姐不是什么难事了。 
 
 一天下午，妹妹不在家，我见机会难得，便借了一盘《男欢女爱》的录像带过着眼瘾，也想趁机施展自己蓄谋已久的计划。在不知不觉中，天色已经到了两点多，估计着姐姐兰芬午睡醒来了，我便喊道：“姐，过来快一起看录像带。”“嗯，来了。”姐姐答应了一声，从卧室里走了出来。 
 
 姐姐穿一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪似玉颈及藕般酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的娇躯。我把录像带倒回去，从头开始放起。一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，姐姐兰芬蹙了一下眉头，走过来在我的身边坐下，问道：“什么名字？”我看着姐姐一个劲的鬼笑，却不回答。  
 
 姐姐见我笑得诡秘，白了我一眼，自顾自看着屏幕去了。带子中的女主角长得很美，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，乳房更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的胴体，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着双乳，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟。 
 
 我自己一个人看的时候还感觉不是很强烈，现在想到姐姐就坐在边上，不由得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向姐姐看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在沙发的扶手上，却是双目睁得大大看着屏幕。片中少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。 
 
 原来一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时传出叫床呼声。男人的鸡巴在少妇的阴户里，很插乱捣，一副毫不惧怕艰难的模样，少妇的阴户一闭一开，就像自动门一般，淫水直往大门处涌出。再看姐姐，已然芬脸含春，眼睁的更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。我偷偷靠近了她，她也毫不知觉。 
 
 荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游移着。她的胴体从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。  
 
 房内的好戏也逐渐进入高潮。那男人把少妇的身子反过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了鸡巴，使尽了腰力，往少妇湿淋淋的阴户里刺了进去。大鸡巴来到阴道口，也不稍做停留，龟头刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。姐姐看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力地并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。 
 
 荧幕上少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的大乳房上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部扣挖着，手也动，身体也动。忽然间一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把事情告诉哥哥。 
 
 少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得做爱。男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，屏幕上不仅两个女人的娇躯完全暴露，还时有鸡巴抽插在阴户内的特写，更穿插了少女的火辣动作。 
 
 我再看姐姐时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，我凑身过去，把手伸进她的裙下，探向她的大腿顶端。她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，我的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。我把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。姐姐此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在我的身上。我起身把姐姐抱着，进了卧室。姐姐气息短促的倒在了床上。  
 
 一双微红美目，直视着我，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。我俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的