进入一条狭隘的泥泞小道，进展不得，前端还有一些东西阻涩着。再看姐姐，已然头出冷汗，眼角处流出了泪水，便按兵不动，不敢再向前推进。 
 
 我用右手握住鸡巴，举起龟头，不住在阴户口厮磨着，时而再轻轻的插进去一些，左手按在她的乳房上，一阵接一阵的揉捏着。一面伏在姐姐的耳边，轻声询问着：”好姐姐，现在你觉得如何了。“”弟弟，就这样，等一下再慢慢的动。姐姐现在有点涨痛，里面却是痒的难受。“在我的轻怜蜜爱，尽情挑逗下，姐姐的淫水如泉水一般，不停的向外涌流着。 
 
 只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时挺起屁股，迎合着龟头的轻送，这十足的表示她的淫兴已达极致，已达到难以忍受的地步。  
 
 我见时机成熟，便将含在阴道里的龟头轻轻地向内顶进，不时还抽出龟头在洞口磨上两下。 
 
 姐姐猛力地抱着我，下身连连起迎，娇喘嘘嘘地说道：”好弟弟，姐现在不痛了，里面难受的紧，痒痒的，麻麻的，好弟弟，只管用力弄进去。“就在她咬紧牙关，屁股不住往上迎挺的刹那间，我猛吸一口气，鸡巴暴涨，屁股一沉，直朝糯湿的阴洞，猛力插入。听得”噗哧“一声，已然冲破了阻碍，洞穿了处女膜，七寸多长的鸡巴，已然全根尽没，涨硬的龟头深抵子宫口。 
 
 姐姐这一下痛的热泪直流，浑身颤抖，几乎张口叫出，但却被我的嘴唇紧紧封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，因为嘴唇被我紧紧含住的缘故，所以只能在嗓子深处发出黯哑的嘶鸣，却说不出话来。双目圆睁，露出一种恳求的神情，手指的指甲却深深的刺进了我背上的肌肤。我见姐姐痛的厉害，便不再动，而整根鸡巴被小阴户紧紧裹住，真是说不出的舒服，背上却是火辣辣的，使我想要发狂，只得暗自忍耐。一边放开姐姐的樱唇，让她喘息着粗气，用舌尖在她的脸颊上温柔的亲吻着。 
 
 我和姐姐就这样拥抱了几分钟之后，姐姐的阵痛已然过去，气息也渐渐的平稳下来，阴道里面反而痒的更是厉害，麻酥酥的难以忍耐。姐姐，现在还痛吗？”我轻声的问道。“好弟弟，现在好些了，只是你要轻点，姐姐怕受不住。”姐姐微微地点点头说。  
 
 我把龟头从阴道里慢慢抽出，再缓缓地插下，让鸡巴每一次的进出都和阴道内的嫩肉得到最大程度的摩擦，这是逗引女人情欲升高的一种技巧。这样轻抽慢送的约有十多分钟之久，姐姐的淫水再次泉涌而出，鼻息急促，嘴里也开始不知所以然的淫唱起来，显是已经感受到了快活，情不自禁的摇动着腰身配合着我的抽送。 
 
 我见姐姐苦尽甘来，一副春情荡漾，媚态动人的俏娇娘模样，更加欲火如炽，忙紧抱她的娇躯，耸动着屁股，开始还是慢慢抽送，待得插了七八下之后才重重的一刺，采取着“九浅一深”的方法。可是后来看姐姐已能禁受得住，自己也感觉不过瘾，便一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命抽插起来。 
 
 姐姐只是娇喘连连，媚眼如丝，不住声地叫着：“弟弟，好弟弟，姐姐好……好舒服……啊，哎哟，你真厉害……好美……美死我了。”姐姐的娇嫩的小阴户，淫水流个不停，被龟头冲击着，“噗哧，噗哧”的只奏着美妙的音乐。姐姐经过这一阵猛插，只感觉自己的魂儿都快要飞上天了，两臂抱紧我的脊背，芬腿翘上我的屁股，同时颤动着臀部，向上迎凑着。 
 
 我见她浪态迷人，更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把鸡巴抽出，用龟头厮磨着阴核，然后又猛力地插了进去。我一面抽送，一面在她耳边轻声问着：“姐姐！现在觉得怎样了？还痛不？”  
 
 姐姐被我插地欲潮泛滥，欲仙欲死，两颊殷红，樱唇微开，喘气如兰，犹如一朵盛开的海棠，极为妖艳动人，口中娇呼着：“弟……啊！现在……不痛了……姐……姐……太舒服了……痛快……真是……痛快……呵……好极了！”我知道她快要泄身了，忙用劲抽插，一面狂吻着她的红唇。 
 
 果然，不大一会儿，姐姐浑身颤抖，阴户内一阵火热的阴精喷射在我的龟头上。而她两臂放松，平摆在两边，同时娇喘呼呼：“哎唷……弟……姐……上……天了……太……美了！”我感觉的龟头被一股来自姐姐小穴深处的热流冲击着，急忙定住身子不敢乱动，等待着姐姐的身子痉挛着平息下来。我跪在姐姐的两腿之间，把姐姐的两腿曲起，手按着她的膝盖，鸡巴缓缓的厮磨着姐姐的小穴肉壁。 
 
 姐姐从前紧合的阴唇，现在有些分开，肥大的阴唇已被抽插的有些肿胀，中间的小缝紧紧的包裹住插在其中的鸡巴，里面滑滑腻腻的，鸡巴进出之间，已经甚是顺畅，小穴边上满是一些乳白色的胶状物质。 
 
 我把鸡巴拔出一半，然后轻轻的颤动着自己的腰部，鸡巴便在小穴内缓缓的抖颤着，旋磨着两侧的肉壁。姐姐已逐渐的缓过心神来，睁开两只满含春情的大眼睛，娇羞的对我说道：“好弟弟，谢谢你！”我故作不解：“姐姐，谢我什么啊？”  
 
 姐姐妩媚的一笑，说道：“谢谢我的好弟弟带给我这么美妙的享受。”我也笑了，说：“让姐姐享受是小弟应该做的啊！姐姐，以后我们再也不会分开了吧？”姐姐温柔的看着我，一双大眼睛里满是爱意，道：“傻弟弟，姐姐还能离开你吗？只是你以后娶妻了，只怕是姐姐要担心被你忘到一边了。”说话间，神色已变得有些黯然了。 
 
 我不由急声说道：“姐姐！你把我当作什么人了，我只想和姐姐在一起，日后我若对姐姐变心，就让我……”不待我把话说完，姐姐急忙伸手掩住了我的嘴，不让我再说下去，连声道：“傻弟弟，姐姐不许你说傻话。” 
 
 我对姐姐一笑，故意把鸡巴大力的挺动了两下，说道：“好姐姐，小弟还没有满足呢！”姐姐嫣然一笑，不好意思的说：“都是姐姐不好，太没有用了。”“姐姐也不许胡说哦！”我伸手拍了一下姐姐的美臀，接着道：“姐姐，你现在不痛了吧？” 
 
 姐姐皱了一下眉，说道：“我也不知道自己现在是什么感觉，身体好象都不是我自己的了，不过想来应该没事了，好弟弟，你不要管姐姐，自己开心怎样就怎样。” 
 
 我听她这么说，自己也涨的难受，便也不再客气，开始逐渐得加大了力气，腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深。 
 
 姐只觉得火热的龟头，在阴道内上下摩擦，那种酥痒难耐的感觉又逐渐的愈来愈剧烈了，本来已似没有了知觉的身体又感到无比的舒服。一阵阵淫水，从子宫内涌出，她情不