【跟妈的亲密关系】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 说起我和妈妈的亲密接触，还是三年多前的事情了，那时候我才刚刚十七岁，上高中二年级，我家里只有一间屋子，两张床，一张是单人的，另一张是双人的，我爸爸经常的出差，一年倒有半年多的时间都在外地，所以我不是和叔叔家的表姐一张床，就是和妈妈睡一张床。 
 
 记得表姐那年二十四岁，因为她家和我家一样，都不太有钱，所以还没有嫁出去，叔叔和爸爸一起出差走的，所以表姐就住在我家。 
 
 我妈妈生我时也只有二十二岁，所以妈妈现下才三十九岁，还算年轻呢。说起妈妈来，还真是个美女，她的三围很标准，大概是３６，２５，３６，可是妈妈的长相就很一般了，不过她有一头长发，很漂亮的。 
 
 我看过不少的Ａ片，那里的女人的身材和妈妈比起来还要差上一截子，我今年虽然才十六岁，不过我很早熟，无论是心理上还是生理上，都差不多相当于二十几岁的男生了。 
 
 所以我和表姐睡在一床时，我就老是想看看表姐的身体。现下是夏天了，因为表姐是和我睡在一起，所以她睡觉时不脱衣服，只好穿着裙子睡了，不过有风扇吹着，倒也不觉得太热。 
 
 每次当她睡熟时，我就悄悄的把风扇吹向表姐的裙子处，将她的裙子吹得起来，就会露出了她的内裤，她的身材也算不错，不过比起妈妈来差多了，因为她要比妈妈胖了一些。  
 
 她总是喜欢穿那种比较性感，暴露的黑色蕾丝内裤，这种内裤通常是又窄又薄，表姐的屁股很圆也很挺，她的阴部也比较丰满，每次我都会看见她的大阴唇有一半儿都露在外面，阴毛稀疏，看得我眼睛发直。 
 
 有时我看得下体的肉棒硬硬的，就会禁不住伸出手去，摸表姐的大阴唇，我怕她醒来，只能轻轻地摸，她的阴唇又软又温，手感非常好。等我摸够了，我又躺在表姐的身边，把手伸进她的背心里摸她的乳房，夏天时她一般不戴乳罩，所以我每次都能摸她丰满的乳房个够。 
 
 我的动作很慢，她一般都睡得很死而不会查觉。有一天晚上我摸她的乳房，正摸得高兴，她不知怎么的醒了，马上查觉到了我在摸她的胸，她扭过头看着我，我有点心虚，也看着她，不过手还捏着她的左奶子，表姐显然有点生气，但是她一向都很疼我，老是把我当成小孩子，所以她只是轻轻地伸手拿开我的手，就把身子转过去，接着睡了。 
 
 有了表姐的娇惯和纵容，我更加的大胆了，到后来发展到了一面躺着，下面的手撩起表姐的裙子，隔着内裤摸她的阴唇，有时我还掏出我的肉棒，在表姐的大腿上来回磨擦，表姐一方面娇惯我，一方面也不好意思声张，只好每天忍受着我的性骚扰了。 
 
 不过我觉得，她也是挺喜欢我摸她的，因为我每次摸她的时候，她的下体都会湿，我在黄色书刊上看过，只有女人在性兴奋的时候，下面才会湿，所以我想表姐一定是被我摸得春心萌动了，她舒服，我过瘾，所以这样的日子过了半年。  
 
 可是好景不长，表姐处了一个男朋友，不到一个月，她就叫那个男的给搞了，因为有一天晚上表姐回家很晚，妈妈又不在家，她回家后说要一个人睡一床，我说不好，她却生气了，我只好依她。 
 
 我等她睡着了，偷偷地跑到她的床上，用手去摸她的阴唇，没想到她没穿内裤，我想，不对呀，表姐今天早上明明是穿着内裤的，怎么不见了，这还不算，表姐的大阴唇又湿又黏，阴唇也比平时明显的肿胀了许多，我就知道她一定是叫男人给搞了，把我气得够呛，我早就想搞表姐一顿，一直也没下定决心，这下完了，表姐已经不是处女了。 
 
 这时表姐又醒了，她看见我又在摸她的阴唇，很是害怕，我说你不要怕，我知道你被搞了，不过我不会告诉妈妈的。 
 
 表姐很高兴，她说其实她根本就睡不着，我就要表姐给我讲讲她和那个男的做爱时的情景，表姐起初很害害羞，不肯说，后来我以告诉妈妈相威胁，她只好说了。 
 
 她说那个男的先是脱光了她的衣服，后来又掏出阴茎来叫她吃，她不想吃可那男的非要她吃，她只得吃了。 
 
 我问表姐吃男人阴茎的感觉如何，表姐说又粗又热，害羞死了。 
 
 我听着听着，下体的肉棒也立了起来，我要表姐也给我吃，表姐死活不依，我说你宁愿吃别的男人的，也不吃你亲弟弟的呀，表姐一想也是，她一向对我很好，就吃起我的肉棒了来，我是头一次和女人口交，感觉十分的爽，表姐的口技不错，口水弄得我的肉棒水亮水亮的，我感觉我快要射了，也没告诉表姐，一下子射在了她的嘴里，表姐极力想拔出来，我按住她的头不叫她拔，把精液全都射进了表姐的嘴里。表姐想吐出来，我说你要是吐出来，我就把你被人搞的事情告诉妈妈，表姐气得不行，只好将我的精液都吞了下去。  
 
 她吞下了后，说那个男人的精液她也没吞，却吞了我的，我说我不是你的宝贝弟弟嘛，表姐真是哭笑不得。 
 
 我趁热打铁，跟表姐说我想干她的小穴，表姐这下死活不干了，我那时已经按捺不住自己的肉棒了，强把表姐的衣服全都扒了下来，把自己已经涨得难受的肉棒插进了表姐的阴道里面。 
 
 表姐紧紧地搂着我，嘴里头却叫着不要不要，我那里管她，一顿狠命地抽插，干得表姐在床上乱扭乱喘，我又射了，射在了表姐的阴道里面，表姐吓得哭了起来，说那人男人的精液她也没叫射进来，我说不要紧，如果你怀了孩子，就说是他的，叫他负责，表姐一想，已经这样了，也没别的办法，也就点头默许了。 
 
 没想到过了两个月，表姐果然怀孕了，那男人还真以为是他的呢，出钱帮表姐打了下来，表姐却偷偷地对我说其实那孩子是我的，我心里比吃了蜜都甜。 
 
 又过一个月，表姐和那个男的结婚了，家里就只剩下了我和妈妈，爸爸在外地赚了些钱，回来了一趟，帮家里又买了一个大房子，这间房子相当不错，有三个房间的，还有独立的浴室可以用。可是爸爸又出差了，要半年才回来，妈妈心里很不高兴，我却比谁都要乐。 
 
 开始几天，我一直都和妈妈分开睡的，有一天，我提出说自己睡一个屋子很害怕，要和妈妈一床睡，妈妈气得说你都多大了，还害怕呢，只好和我一床了。晚上，我趁妈妈睡着之后，偷偷地撩地妈妈身上的褥单，吓了一跳，原来妈妈竟然没有穿内裤！我这才知道了，妈原来一直都是裸睡的，我借着月光仔细地看着妈妈的下体，妈妈的大阴唇也很丰满，两片紧紧地贴着，就像一