只熟透了的水蜜桃。  
 
 阴阜高高隆起，像是一个小肉馒头，十分诱人，阴毛也不多，稀稀落落的，太清楚了，甚至连屁眼也看到了。 
 
 我不禁伸出手去，轻轻地摸着妈妈的阴唇，感觉手感比表姐的还要好，其实只不过是在摸妈妈的，多了一份神秘感而已。摸了一会儿，我怕妈妈醒过来，就收回了手，替妈妈盖好被单，起来到浴室里去打手枪，打完了才回去接着睡觉。 
 
 第二天，我撩开被子，却见妈妈穿了一件内裤，虽然这条很性感也很窄，却也没法子直接的摸到阴唇了，我很不甘心，就伸手到妈妈的胸前，隔着妈妈的胸罩摸她的乳房，妈妈的胸罩也只穿那种吊带式的蕾丝情趣胸罩，感觉上基本和直接摸妈妈的乳房差不多，我摸了一会儿，就去浴室里打手枪。此后的日子，我只要有一个晚上不摸妈妈的阴唇或者乳房就会睡不着觉，而且天天晚上都要打一次手枪。 
 
 有一天晚上，我和妈妈睡得早了一些，我照例隔着妈妈的胸罩摸她的乳房，虽然已经很过瘾了，却还不知足，我就拿了一把小剪刀，将妈妈胸罩的两个罩杯之间悄悄的剪开，妈妈的乳房很丰满，胸罩也很紧，这一剪开，两个罩杯就一下子弹开了，妈妈的两只漂亮的乳房完全显露在我的眼前，我还是第一次这么仔细地端详妈妈的大乳房，雪白的，又很坚挺，两只小乳头是深红色的，我听说处女的乳头是浅粉色的，而成熟的女人的乳头才是深红色的，看来此言不虚。  
 
 我轻轻地用手指尖捏了一下妈妈的乳头，很硬，也很有弹性，我不禁用舌头舔着它，舔着舔着，又开始用两只手去捏揉，妈妈的乳沟好深，我想，要是把我的肉棒放在妈妈的乳沟里面磨擦，一定会爽得不得了的，正想着，妈妈本来向着外面的头一下转了过来，两只眼睛看着我，从她的眼神里我可以看出，妈妈有点生气了，我吓得不敢动弹，妈妈也没说一句话，我们俩就这样的对视着，大约过了几分钟，妈妈忽然笑了，她伸出手来，轻轻地将我放在她乳房上面的手拿开了。 
 
 我大松了一口气，知道妈妈若不是很疼我，一定会打我的，至少也会骂我一顿。妈妈问我，为什麽要这么做，我说我喜欢妈妈，妈妈问我从什麽时候开始摸她的下体和乳房，又学会的打手枪，我这才知道妈妈早就知道我打手枪的事情了，就说了实话是从国中一年级就开始的，妈妈又问我什麽时候变得这么大了的呀，我想她是在问我的肉棒，我说从高中一年级。 
 
 妈妈又嗔怒地说我不应该剪坏了她的胸罩，这是她最喜欢的一个胸罩，我向妈妈道了歉，妈妈亲了我的脸一下，要我从此好好的睡觉，不要再这样了，我心里忽然有了一个很大胆的念头。我对妈妈说，要是妈妈肯帮我口交，我就老老实实的睡觉，妈妈吃惊地说那怎么行，我说为什麽不行呢，妈妈说她听说过口交，却从没有试过，只是觉得把自己儿子的阴茎含在口里，无论如何也是一件很难堪的事情。  
 
 我说那你帮我打手枪也行，妈妈被我弄得没了办法，只好帮我打起了手枪，妈妈打手枪的感觉和我自己的感觉差不多，也很爽，只是有时候角度不对有点疼，我告诉妈妈，她及时的调整了角度，好多了，我很快就射了精，全都射在了妈妈的小腹上面，妈妈起来去洗了澡，我也洗了，然後一起睡下，那夜我睡得很香。 
 
 第二天晚上已经快十点了，妈妈却还迟迟不肯上床，我知道妈妈是害怕我再要她给我打手枪，就撒娇地搂着妈妈亲她的嘴，妈妈被我亲得满脸通红，只好脱下衣服上床。 
 
 她穿了一件白色的薄棉短Ｔ恤，我知道她不想叫我摸她的乳房，可是她一躺下，我就搂着妈妈，开始摸她的两只奶子，她的Ｔ恤衫十分的薄，就跟没穿衣服一样，妈妈假装生气，说我要是再摸她，就不会和我睡一个床了。 
 
 我说妈妈什麽时候肯帮我口交一次，我就再也不摸她了，妈妈说什麽也不肯，她说可以帮我打手枪，我说那也行，妈妈给我打了一会儿，我感觉要射了，就一翻身骑在妈妈的身上，将阴茎顶在她的阴阜上，上下的抽动，不久就射了，这回都射在她的胯间里，还有一点粘在了她的阴唇上，妈妈连忙起来，到浴室里去很仔细地将粘在身上的精液仔仔细细地洗了乾净。我知道她是怕怀孕，妈妈曾和我说过她已经有一年多没和爸爸做爱了，要是她怀了孕的话，那可就坏事了。  
 
 一连几天，我都是要妈妈给我打完手枪才肯入睡的，可是妈妈却从不愿给我口交，有一天晚上，妈妈向往常一样的给我打着手枪，我享受着妈妈给我带来的快感，心中十分的快意。 
 
 无意中一瞥眼，看见了妈妈穿着的性感的黑色蕾丝内裤，我想起了在一些Ａ片中，男的经常会用手指和嘴来玩弄女人的阴部，她们通常都好像很爽似的，我就坐起身来，妈妈还以为我不想打了呢，心里暗自高兴，忙松开手站了起来，我却伸出手去脱妈妈的内裤，妈妈吓了一大跳，问我要干什麽，我笑着不说话，妈妈抓住我的手不叫我脱她的内裤，可她那里强得过我？ 
 
 我强脱下了妈妈的内裤，妈妈的阴部我看过一次，那还是我第一次和妈妈睡觉时看的，我把妈妈按在床上，将她的双腿分开，我则跪下来，仔细地欣赏着妈妈那好似水蜜桃一样的大阴唇，妈妈害羞极了，极力用手捂住自己的下阴不让我看见。 
 
 我干脆抓开她的手，一下子用嘴堵在她的大阴唇上，妈的大阴唇又温又软又湿，吃在嘴里感觉很爽，我平生头一次吃女人的阴唇，又是我亲爱的老妈的，所以我吃得十分的卖力，又舔又吸，还不停地用嘴轻吻妈的阴蒂头，妈妈被我大胆的动作惊呆了，一时不知道该怎么办。她躺在床上喘着气，两条腿夹在我的腰间，双脚在我的后背上蹭来蹭去，显然也是十分的兴奋了，又过了一会儿，妈妈开始轻轻地呻吟，两只手使劲地抓住我的头发，将我的头往她的胯间按着，我知道我已经激起了妈妈的性欲，便更加得意了。  
 
 我停止了用嘴，改用两只手指轻轻地伸进妈妈的阴道里，先伸进一半，妈妈轻声的叫了一声，我问妈妈是不是弄得疼了，妈妈却不说话，我想妈一定是不好意思，就一下子将整个手指都插进了妈的小穴里，妈妈短促地叫了一声，闭着眼睛，大口地喘着气，我停了一会儿，见妈妈并没有什麽不舒服的意思，就开始用手指抽插起妈妈的小穴来，妈妈先是轻轻地喘着气，到后来就随着我的动作叫起了床。 
 
 我长这么大还是头一次亲耳听到妈妈叫床的声音，简直令我浑身血脉贲张，我的动作越来越快，妈妈叫床的声音也越来越大，我突