然停止了动作，妈妈喘着气起来，抓着我的手，眼神里充满了恳求的神色，我知道妈妈的性欲已经完全被我给挑起来了，便趁热打铁的要妈妈跟我口交。 
 
 妈妈满脸通红地想了一会儿，然後轻轻的点了点头，我高兴极了，连忙躺下，分开两腿，妈妈这时已是浑身一丝不挂了，她跪在我的两腿间，一只手扶着我的肉棒，慢慢地将它放进她的嘴里，然後将嘴闭上，开始插动着，我只感觉到我的肉棒又热又烫，还感觉到了妈妈那火烫的舌头紧紧地贴在肉棒上的感觉。那种感受，是根本不能用语言来形容的了，我的手抚摸着妈那长长的秀发，看着我的阴茎在妈妈的嘴里进进出出，心里真是美极了，妈妈的屁股很大也很圆，她跪下时，肥大的屁股高高地撅起，我看着妈妈那浑圆的大屁股，下面的阴茎更硬了。  
 
 过了一会儿，我的肉棒上沾得全都是妈妈的口水，水亮水亮的，我看着看着，腰间一酸，精液一下子射出来，全射进了妈妈的嘴里，妈妈先是一怔，然後便咕噜地一声，将我所有射出来的精液都吞下了肚！把我唬了一跳，我没想到妈妈会这样的大胆，我射完之后，浑身一点儿力气也没有了，妈妈也倒在床上直喘气。 
 
 过了一会儿，我问妈妈刚才为什麽会把我的精液全都吞下去，妈妈说那是因为是我的精液，我高兴极了，搂着妈妈亲她的嘴，妈也动情地抱着我，回吻着我。 
 
 我的手又开始不老实了，伸到妈妈的胯间去摸妈妈的小穴，妈妈紧紧地抱着我，吸吮着我的嘴唇和耳朵，我下体的肉棒已经硬得不行了，便跪了起来，分开妈妈的大腿要上妈妈，妈妈吓坏了，说什麽也不让我上她，可是她刚刚被我撩拔得春心荡漾，所以态度也不是十分的强硬，我将妈妈按在床上，强将我的肉棒插进了妈妈的阴道里面。 
 
 妈妈的小穴又滑又紧，插进去一点也不费力气，我用力地干着妈妈，妈妈被我抽插得大声叫唤，闭着眼睛乱扭头，我干了一会儿，又射了，大股的精液全都射在了妈妈的体内，妈妈吓得哭了，说如果怀孕了可怎么办，我说不会的，就算是怀了，也可以说是爸爸的呀，妈妈说她已经有一年多没和爸爸做爱了，我说那就等爸爸回来时和他做一次，不就行了，妈妈一想事已至此，也就只好这样了。  
 
 从那往后，我几乎天天都和妈妈做爱，至少也是两天做一次，而口交则是家常便饭了。 
 
 我们俩就像情侣一样，没人的时候就会搂在一起热吻。我们无论在什麽时候都可以做爱，有时妈妈正在煮菜，我也会从她的身后撩起她的裙子，扒下她的内裤，然後掏出阴茎来，从她身后干她；妈妈在房间里扫床，我会突然从她身后抱住她，一只手脱掉她的裤子，另一只手掏阴茎。然後就插进妈妈的屁股里去干她的小穴，直干得她躺在床上，左右的扭着头，万缕青丝散落在床上，煞是好看；有时妈妈正在浴室里面坐在坐便上面小便，我也会拉开裤链掏出阴茎来，强塞到妈妈的嘴里和她口交，然後将精液射到她的嘴里。妈妈说这是她上辈子欠我的。 
 
 不过有的时候妈妈也会色色的，我们俩坐在沙发上一块儿看电视，妈妈会忽然解开衬衣的扣子，脱掉胸罩，然後将乳头塞到我的嘴里，我则一边吃着她的乳头，一边摸她的小穴，然後我站起来，用她的两只大奶子将我的肉棒夹住和她乳交，最後才把妈妈抱到床上和她做爱。 
 
 我喜欢让妈妈跪在地毯上吃我的阴茎，从浴室的大镜子里面，可以很清楚地看见妈妈脱光衣服，撅着大屁股和我口交的情景，那时我就会有一种满足感。我还喜欢干得妈妈在床上乱滚乱扭，看着妈妈那欲仙欲死的样子，我觉得自己很威猛。  
 
 有一次，我给妈妈吃了一粒叫做“黑寡妇”的春药，那是我的一个同学从那家里偷出来的，妈妈吃下了之后十分钟，满脸骚红，先是脱光了自己的衣服，又扒下了我的衣裤，她这么的主动，还真是头一次。 
 
 然後她又跪下要我把阴茎塞到她的嘴里，口交了一会儿，我开始干她，那天我也变得特别的有耐力，干了妈妈快一千下了还没泄，妈妈已经达到高潮了，我的肉棒却还是硬硬的，我拔了出来，喘了喘气，然後猛力地插进妈妈的屁眼里狠命地干了几百下，妈妈疼得张大了嘴巴却发不出声音来，后来我终于射了，射在妈妈的直肠里头。完事后妈妈说，以後不要再给她吃那种药了，也不要再干她的后面了，很疼不说，干得时间太长，连高潮都给冲淡了。 
 
 妈妈和我口交的时候，从不将我的阴茎整个都吞下口去，而是只吞进一半，再往里进时她就会会手挡住，不知道那是为了什麽。我和妈妈的这种关系，一直保持了两年多，在这两年里，我们做了不下几百次爱，口交也差不多有五百多次了，但是再也没有肛交过了，可能是妈妈总会嫌疼的缘故吧。 
 
 后来发生了一件事情，终止了我和妈妈的这种亲密的关系。那是一天的下午，妈妈正在坐便上小便，我走了进来，妈妈很害羞，要我先出去，我笑嘻嘻地走过去说想摸摸妈妈的小穴，妈妈有点生气了，我没有理会，伸手到妈妈的下面去摸妈妈的小穴，妈妈刚刚小完便，阴唇有点湿湿的，我说想要妈妈将小便便到我的嘴里去，妈妈气坏了，说我不尊重她，我坐在妈妈的大腿上，一面挖着她的小穴，一面要妈妈低下头吃我的肉棒，妈妈含着眼泪吃了，等我射过了之后，妈妈的脸色十分难看，我想，她一定是有点生气了，等到了晚上，我伸手去摸她的乳房，她生气地拿开了我的手。  
 
 我骑在妈妈的身上，妈妈又狠狠地将我推开，然後起身到另一张床上睡去了。我才知道事情不妙了。 
 
 一连几天，妈妈没有叫我碰她一下，我问妈妈为什麽，妈妈冷冷地说，只因为那天在浴室里，我的那些要求和动作使她觉得我就像是在对待一个妓女一样。 
 
 我恍然大悟，心里后悔极了，妈妈又说，这两年的双宿双飞，一定是上辈子她欠我的，注定要还给我，现下我们只能是母子了，以前发生的事情，就当它从来都没有发生过，也不要再提了。 
 
 我求了妈妈好多次，妈妈却始终不肯原谅我，我才知道，事情已经是这样了，就不再求她了。妈妈从此后对我很是冷淡，我直到现下还在后悔。 
 
 
 