喉咙里发出急促的呻吟，由于爱液的缘故，爱抚十分的顺滑，没有任何的不适和障碍感觉，我明显感觉到她的小阴唇已经充血勃起，像花瓣一样向两边张开，好像在饥渴的等待着什么，这时爱液已经流出很多，加上我的捏搓，开始向下流，我摸了一下，发现下面的会阴部也是粘粘的液体，而且顺着屁股沟流经她的肛门，将屁股下面的被子上洇湿了一大片。「真骚」，我心里暗想，我知道她已经差不多了，我为了不让她发现我，我不敢从正面进攻，于是我顺势将她的腰一抱，提起来，屁股撅得高高的，她非常配合，我基本没有费什么力气，大概这个姿势她们两口子也经常做吧，我将我硬得受不了的小弟弟向前的挺，由于淫水非常多，「吱」的一声，没有任何阻碍，整根没入！！我*！真是爽到了极点，我马上有一种想射的感觉，可是我马上控制住了自己的冲动，我插在最深处，按兵不动。然后用手从后面捏住她的乳头，开始揉捏，她显然受不了这样的刺激，……啊……啊……开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着。妈的！！着真是香艳无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样的淫声浪语，让我的小弟弟又一下子涨大了许多，由于被淫水一泡，加上阴道肉壁的夹吸，小弟弟开始变得更加粗壮有力，我开始进行原始的抽插运动，这一招虽然老套，但却是女人最享受的动作，我的小腹不停地顶撞到她的白臀，发出叭…啪…的声音，加上淫水的特别的……吱……吱声，真是活色声香，朋友的老婆显然已经进入平台期的兴奋，她的头顶在床上，屁股使劲翘的高高的，还不停的扭来扭去，想努力增加磨擦力，而我却不紧不慢深深浅浅、左冲右突，还不时地以小弟弟为中心作圆周运动，我的腰功可是了得，我老婆就十分受用这一招，曾由于这一招兴奋的晕厥过去，果然，我一使用绝招，朋友老婆马上大声的叫了出来，「哎哟……哎哟……我的老公…太爽了……老公……你什么时候变……好粗……好强！……」阴道也明显变得紧了起来，紧紧箍住小弟弟的根部，可是越是这样，小弟弟就越硬越粗，（呵呵，男人都知道），阴道内部一环一环的括约肌也像一条环蛇一样绕着小弟弟的龟头。  
 
 啊，这种感觉真是妙不可言啊，我老婆的里面就不像朋友老婆这么紧，属于「外紧内松」型，而眼前的这个尤物真是个极品！我不由的有点想射出的感觉，不妙，我心想，在这个关键时刻可不能射出来，如果这个时候先丢了，女人会恨你一辈子！可是在里面插着，实在是太刺激了，我急中生智，果断的将小弟弟猛的拨出，只听「啵」的一声，好像拨出了一个香槟木塞一样，同时我感觉到有液体飞溅到我脸上、身上。妈的，真是个淫娃荡妇…我一边心里骂着，一边看了看小弟弟，只见我的小兄弟被折磨得浑身发红，湿漉漉的，但仍然挺直60度，龟头也饱满的闪着亮光。连我自己也觉得惊讶，我和我老婆做的时候，从来没有勃起过这么强。正在她急的直哼哼的时候，我用双手把她的浑圆的屁股缝扒开，开始仔细察看她的私处，可能是由于经常做爱的缘故，朋友老婆的阴部阴毛比较茂密，小阴唇也比较黑，我用手指轻拨开两片小阴唇，粉红色的阴道口露了出来，由于刚才的激烈的抽插，阴道口粘着一些白色的沫，因为兴奋充血，整个阴部像个大水蜜桃子，汁多饱满，还带着着淫秽的淫水，我忍不住开始舔起她的阴道口和小阴蒂，这一下她受不了，…… 啊……不要……不要啊……，虽然嘴上说着不要，但却是腰肢狂扭，双乳乱颤，每当我的舌尖扫过阴蒂的时候，她就会跟着双腿颤抖一下，我越是用力，她就越抖的厉害，于是我也顾不得脸被淫水搞得水花花的，更是加快了速度，……啊……啊……不要了老公……，朋友老婆的两条腿已经开始抽畜变软，显然已经趴不住了，看到她快顶不住了，我一口噙住朋友老婆的小阴蒂，……啊……朋友老婆显然有点受不了这样过度的刺激，好像有点喘不上气来。  
 
 我马上就开始吸气，使小阴蒂在我口中形成一个「悬空」的状态，大概停了5、6秒种，猛的松口，「叭」一下，小阴蒂从我口中跳出来，变得像个小小水晶桃子，啊啊……朋友老婆终于顶不住了，两腿彻底叉在床上，也顾不得小鲍鱼露在外面，喘着气。说到这里，我要插一句，我这个一朋友老婆的下体的味道比我老婆的重，好像更像水，看来女人的味道真是个个都不同啊。再说，朋友老婆已经软在床上喘氕，却一边用手来摸找小弟弟，我一个没注意，被抓个正着，啊……我不由的发出叫声。 这时，朋友的老婆的手抓住小弟弟的时候迟疑了一下，似乎发现了什么，确实，我的小弟弟长得有点不同，前端十分的上翘，像根香蕉，我老婆总是爱开玩取笑我的那东西长的不直，但是她虽然嘴上说，心里却是十分的享受，（呵呵，是女人都知道为什么，因为可以强烈的刺激到G点啊），「是不是被朋友老婆发现了，还是…」正在我迟疑的时候，老婆朋友将身子转过来，我吓了一跳，心想，这下完了，要被发现了，谁知，老婆朋友反过身后，将两条雪白的大腿高高抬起，并用手将小弟弟急不可待地塞向她的阴道口，我一看，也想不了这么多了，顺势一个老汉推车，小弟弟高昂挺进，又是吱一下，没有障碍的进入，…… 嗯……，朋友老婆一声闷哼，紧咬着嘴唇，没有再像刚才那样浪叫，我突然明白了，原来她一抓小弟弟时，就已经发现现在和她做爱的人不是她老公啦，只是她正在高潮要来临的当口，又舍不得不做，乾脆就将错就错。不过变得有点放不开了，也不好意思再叫床，而是忍住不叫。哈哈，这下我可放心啦，一把将她的双裸抓住，举过头顶，用力将小弟弟向阴道的深处顶去，由于这个姿势可以插得很深，我感觉到已经顶到了朋友老婆的子宫口，像一团软软的棉花一样，热粘粘的感觉，每顶一次都要熨烫一下我的龟头，传来一阵酥从下体一直冲到大脑，这时，我也顾不了什么「三浅一深」了，每次都顶到尽根而入，……啪… 叭……，由于朋友老婆停止了浪叫，反而使肉体的撞击声音更加清晰，只能听到朋友老婆喉咙里一声声咕咕闷哼和我粗糙的喘息，就在这时，我感觉朋友老婆的体内发生了变化，脸上泛起红晕，头也使劲扭向一边，两个性感的小脚绷的紧紧的形成了弓型，趾尖使劲向里勾，双手好想要抓住什么似的抓我腰和腿部，我知道她可能快要「来了」，于时我用肘部支着身体，上身向前压在她的身上，一边用两手捏住她坚挺的乳头用力捏，一边用我结实的腰臀肌加快了抽