【淫淫荡的女人】【完】 乱伦小说 色色网首页 
 父亲在西藏当官，半年回来一次。只留下飘亮的妈在家，三十刚过的她，粉白的瓜子脸，一双大眼睛，酷似李玲玉，人长的很美，１。７的迷人身材。因此许多男的追求她。暗恋她，我当时上初三挺赖，经常偷妈的内裤和袜子手淫并给我的老大。老大总是十分高兴的收起来，给我钱用，还让我当小头目。但我更喜欢看黄片，老大不但卖黄片，还拍黄片。 
 
 他曾经说过愿臆出大价钱偷拍我妈的。我差点和他翻脸。后来一件事，让我改变了看发。我交了妞，缺钱，妈当护士长一月千元，不给我一分零花。还经常同她们院长偷情。 
 
 那天我早上去学校参加春游，下午比平时回来的早。当我背的相机回到家门口，看见那个院长的小轿车，一推家门反锁着。我翻身跳墙进了院墙，轻轻的爬到卧室的后窗外往里一瞧。只见一幅不堪如目的景象。妈已把外衣脱掉，上身穿一件丝质Ｔ恤，里面的乳罩也脱了下来扔在床上，两个红乳头在胸前突出，下身光溜溜的，露出两条穿着白色丝袜白嫩修长的大腿，分外诱人。五十岁的院长赤裸着粗壮的下身一把抱住妈，伸手摸到她的大腿根，一下就摸着了阴部。她返身抱住他的脖子，娇气地说，「院长你这么不安分，怎么为院长。他说，」我现在只想作你的老公，不想作我现在就干。 
 
 「把妈压到了床上，面露媚笑，伸手把Ｔ恤衫脱了，露出她那身美艳性感的肉体。」跟你这个美人在一起，每时都想干。  
 
 「院长挺着又粗又硬的鸡巴，向她压下去，把双腿尽量分开，挺起阴部向冲过来的阳具迎去，两人熟门熟路，一下对准，阳具顿时全根而入。他立即俯身抽插起来，妈的阴道比较干，抽插了四五十下后，阴道的淫水渐渐涌出，抽插得更快了，口中呀呀直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在的腰上，把他的身体往里压，使每次插入都是又重又深，胸前两个大奶随着抽送不断前后，眼里看着绝代美色，身压着丰满性感的肉体，底下插着美穴，犹处仙境，欲火高涨，越插越急，猛干了三四百下，快感如潮水般涌来。口中直叫，」爽！爽死了！！ 
 
 虽说他的阳具一直保持不泄，可他毕竟是五十岁的人了，体力不支，干了半个多小时，---气喘吁吁。「我真的不行了，没力气了。」院长扶着妈白嫩的屁股，慢慢抽插着。此时，她正扶着餐桌边，翘着屁股，让院长从后面插她。 
 
 「你站着不动，歇一下院长，让我来。」妈说着挺动身子，前后动起来。硬硬的阳具又在她的阴道中进进出出。 
 
 「院长真厉害，干了这么久还不泄。」妈甩了下长发说。只见她雪白裸体前后挺动，一对丰乳在身下跳动不已。 
 
 她越动越快。当我怒火中烧的时侯，轻轻举起相机拍了起来，勃起的弟弟把内裤撑得像个帐蓬 .院长将妈平放在桌上，提起她的双腿分开，立在桌边大力抽插起来。两人你来我往，一迷抽插一边用力搓揉着她的美乳，妈晃动着屁股配合着他阴道里的嫩肉被肉棍着翻出来，淫液浪汁横溢，一口气干了几百下，干得她浑身打噤，哼哼不已，因不能大声淫叫，只好拼命摇动身躯，紧紧地把搂住他，妈被奸得浑身抖颤，不一会便达到了高潮。可是并没有射精，美丽的双脚弯曲，紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向其迎凑。洞内的水一股股地流出，呻吟声阵阵。越抽越快，突然地机械地抽动，射精了！两人紧紧搂在一起，好久没有分开，闭目陶醉在仙境之中。  
 
 我妈的下身已经被淫水和精液弄得一塌糊涂，而且我妈也全身无力。他把我妈扶起，脱下她的一条白色的长筒丝袜，擦了擦我妈和他的下身我也射精了！好你个荡妇！竟敢在我父亲的卧室里偷情，我要收拾你！几天后的深夜，老大（２０岁）阿宾（１７岁）阿军（１９）三人拿着我拍的照片来到我家，在 
恐吓同威逼下，我妈答应他们的丑恶要求。我在外面的房间抽了一根烟偷看着。 
 
 「你想怎么脱，还是我自己来吧！我怕你会把裙子扯坏的。」妈愤怒的对老大说。 
 
 「那你尽量慢一点脱，我给你来些音乐。」老大说 
 
 「你太坏了，那不成了脱衣舞了。我可不会跳舞。」 
 
 「没敢想，你上床慢慢脱就是了。」老大得益的说。 
 
 她坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白的身体上面穿着红色的乳罩，白色连裤袜下面隐隐可见红色的三角内裤。白色的吊袜带挂在腰上，让我有些不敢相信这一切是真的。 
 
 「就这样吧！我不想再脱什么了。」她的双腿不好意思的紧紧并在一起，不经意的扭动中，丝袜摩擦发出令每个丝袜迷心动的嘶嘶声。 
 
 「把胸罩脱了吧！我想摸摸她的奶子」 
 
 「别了，就这样吧，你可以随便了。」 
 
 「那我就---了。」尽管有些心有不甘，但说实话老大已经美坏了。  
 
 老大叫她上半身躺在床上，把那双穿着丝袜的美腿抱在胸前，又把那根特大号鸡巴插在她的大腿中间，---亲她的双脚。老大用牙齿叼着白丝袜的脚尖部分，双手反复在她的腿上游走，她的双腿很慢的上下扭动着，轻轻的挤弄着他的小弟弟，感觉整个人和丝袜融为一体。 
 
 老大小心的腾出一只手，放到那红色胸罩上摸那对奶子，她没有拒绝反而挺起胸脯迎合我，只抓了几下，我听到从她的嘴里传出轻微的呻吟声。 
 
 「哦，哦……。」 
 
 老大的感觉越来越强烈，抓起她的双脚，把小弟弟放到她的两个脚心中间，引导她用脚撮弄他的小弟弟，似乎这不用教她，双脚很快就形成了一定的节奏，脚上的丝袜与那根特大号鸡巴拥成一团，嘶嘶声不停的传来，白色的精液射了出来，透过套着的丝袜流到她的脚上，老大感觉自己飞了起来……。 
 
 「感觉美吗？」妈躺在床上，有些调皮的问。 
 
 「太棒了，从来没有过的舒服。」老大对兄弟说「你们上吧。我歇会儿。」 
 
 没想到阿宾无耻的色狼居然一把将妈左腿拉开，放在他右大腿上，右手又伸进隔着短裤抚摸私处。不知什么时候女妈的胸罩已被解开，他的右手已直接搓揉乳房，阿军也动作变本加厉，右手将妈屁股一抬，左手便去扯掉她的短裤，无助的妈显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜放过我呜呜求你们不要这样」，唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。  
 
 果然，那阿宾立刻从两腿中间撕开她的白裤袜露出白花花的臀部，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的