，不知是口水还是淫水。另男子则努力亲吻她的乳房，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部大，她的左手被阿军抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，又粗，妈的手还无法整个握住。接着掏出他们的鸡巴凑到妈嘴边，她含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受口交，一边揉着奶子，没多久两人都完全勃起了。真是便宜了这群色狼。 
 
 在两人夹攻下，妈已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住---呻吟，「喔啊啊嗯喔嗯啊」。「用…用大鸡巴插小…小浪穴。」老大喊着。这对色狼满意了，阿军扶着我妈的雪白屁股，握着他的大鸡巴噗嗤一声从阴道口直插到底。现在才是真正被干了。 
 
 这人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将妈推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。她大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。反应激烈，已经被插的胡言乱语了，「啊啊好好舒服啊要死了好爽不要停啊爽啊」，没想到斯文的外表居然可以那么淫荡。浑圆的屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化他的中枢神经，没多久他就达到高潮将精液喷在她满身大汗的背上。老大很快的解开裤子，露出粗黑的肉棒，坐在沙发上，他引导着妈背对着自己坐下来，妈从来没这么做过，老大扶着妈雪白的臀部，龟头在她湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得她搔痒难耐，粗大的阳具一寸寸的塞入又窄又热又湿的阴道中，妈闭上眼睛，喘着气，那表情也不知是忍受还是享受着被粗老大黑的肉棒贯穿的感觉。  
 
 这时候阿宾不知何时从袋子中拿出预藏的摄影机，将焦点对准两人交合的部位，站在旁边拍摄着妈被老大奸污的镜头。 
 
 「喔！好深哦！你那个好长又好硬哦。」妈喘了一口长气，她感觉火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，男根火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，妈忍不住发出淫荡的哼声。当老大搂着她的腰，---往上挺的时候，妈觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着沙发扶手，配合着他的动作，上下套弄着老大的大肉棒，还不时回头和阿宾长吻。 
 
 「不要这样！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅」夹杂着浪叫的哼声，妈抗议着，老大将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时巨炮有力的向上轰动着，这淫荡的一幕完全被阿宾的摄影机一五一十的记录下来，但沈溺在性爱中的妈却浑然不知，纵情的呻吟着，扭动着，被的老大大肉棒和优异的技术完全的操纵，随着的老大抽刺，发出可耻的淫叫。 
 
 「舒服吗？换个姿势好不好？」老大说着把妈放下，推倒在地毯上，「我好喜欢从后面干你！小荡妇。」老大一边说着可耻的话，一边展开长程的抽插。 
 
 「小荡妇，喜不喜欢被我干？嗯，喜不喜欢？」双老大手扶着妈的柳腰，粗长的肉棒整个拔出后，又狠命的撞进去，下腹部撞到她的肥臀发出巨大的声响。  
 
 「哦┅┅我不知道┅┅啊┅┅我会死掉┅┅┅┅干死我了┅┅┅┅天啊！你好够力┅啊！」 
 
 妈激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是不停的收缩，夹紧火热的肉棒，阿宾也呼呼的喘着气，狠力的往前顶去。把粗大的肉棒伸到妈的面前。 
 
 「把我的老二含进去，快！」阿宾一手抓住妈的头发，把露出青筋的肉棒塞进她的嘴巴。我从妈的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干她的老大也泄精了，将精液喷在她撕开的白色丝袜上。而阿宾还在继续奸淫。 
 
 将妈扶起站着，要把舌头伸出，让她吸吮，又用右手用力搓揉乳房，左手则套着那根大阳具。他把妈右腿高高抬起，搂着直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。其实这才进去一半。还好这阿宾懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到丝袜上。 
 
 妈紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好棒好爽啊不要停啊爽死了啊啊啊啊」，他见越来越兴奋，便把她的左腿也抬起，腾空挂在他身上，双手扶着柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊，舒服死了！用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。阿宾显然对这位漂亮妈妈的嫩穴满意极了，不时喃喃念道：「喔…好紧…太爽了…喔…姊姊好…好会夹…」。而妈在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。  
 
 「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽……要泄…受不了……啊…插…插到底了…要死了……」，像是在比赛一样般，发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。他更加使劲抽插，粗黑的肉棒在粉红潮湿的嫩穴中插着，纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。，「噗滋、噗滋」的抽插声和肌肉撞击的「啪、啪」声清楚的传到我耳中。 
 
 「听到了吧！你妈水真多，又淫荡，我真是幸福哦。」阿宾洋洋说。此时的妈正沈浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的大腿流下来，阿宾火热的精液正咻咻射进她不停收缩的子宫内。她的阴水慢慢再她的那条缝中渗漏出来。 
 
 妈用手握着阿军的阴茎前端，用手上上下下的套弄，随着快感不停向阿军袭来，他很快到了无法忍受的地步了，那东西又硬了起来。他要妈站起来，分开大腿，把一只脚踩到椅子上，两手扶着墙壁，上身向前倾，阿军站在她的身后，用龟头对着她的阴部，顶了一下，龟头就滑进了她的阴道里面，用力一送，整根鸡巴就插了进去，妈身子一紧，就夹住了阿军的肉棒，于是他们---了性交，阿军不停地抽送，不停地顶着她的阴道，直到把精液射进她的阴道里面，妈不停的喘气，下身也直往他的胯下耸，她湿漉漉的阴部用力的顶着阿军的阴茎，这次她要妈跨在他的大腿上，阿军抱紧她的身子，把鸡巴对着她的阴道，她往下一坐，鸡巴又给她吞了下去，她就自己动了起来，身子一上一