下动个不停，阴道套弄着鸡巴，阴水慢慢从她的小妹妹里面流出来。弄湿了我的腹部和阴毛，二十分钟后，她快不能动了。她对阿军说她好难受啊。阴道里面很痒痒的，阿军知道她要到高潮了。自己动不了。我于是把她放到椅子上，她背靠着墙，大腿分开。把她的脚放到他肩头上，鸡巴立刻插进她的阴道，用尽全力狠狠的操她，她嘴里面立刻哦``哦``的叫了起来。在阿军的冲刺下。她终于到了高潮，阴道里面流出粘粘淫液，浑身紧紧的绷着，阴道里面一阵一阵地不停收缩，把阿军鸡巴不停抽送，她紧紧闭着双眼，享受着这无比的快感，直到她舒了一口气。身子骨一松，我知道她已经满足了「啊喔舒服阿军对着妈的脸开炮了，浓浓的精液喷到她的嘴里。  
 
 看他们三个小伙子也尽兴了，我穿好裤子溜了出去，为了给妈面子有时间收拾我一夜没回家。几天后中午老大请我吃饭，塞给了我三千块。‘我把照片和录像带给了麻爷了。麻爷看上你妈了，说这么飘亮的货色很少见啊。只要你配合麻爷给你妈拍部片。再给你这么多。’老大伸出一个把掌。‘你妈那天哭着要照片和录像带。我说在麻爷那，只要她今天下午去他家让他舒服了，就都给她。’我咕咚喝下一杯白酒说：「她答应了吗？」老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防万一。「[ 麻爷是真正的黑社会老大。] 到了麻爷的豪宅我们同摄影师躲在专门偷拍的镜子后面等着看戏。麻爷的高大打手打开房门，我看见妈正在门口，刚吹过的头发，标致的面容上化了淡妆，黄色的套装，白长筒丝袜裹在匀趁的腿上，高跟凉鞋穿在脚上，更显得身才修长。 
 
 麻爷约四十多岁，一身名牌西服。他和我妈说了几句话，由于离的较远听不清，。妈小心的点着头。他俩坐到大沙发上，妈抬起右腿，将高跟凉拖鞋的脚伸到麻爷的面前，麻爷激动地将拖鞋从妈的脚上摘下，捧这那只标致的穿白长筒丝袜的玉足，又是闻又是亲旁边站着的约一米八五的黑壮汉叫黑龙，以前是拳击冠军。他把妈的上身衣服扒光了，用力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴的玉峰，而妈妩媚地一笑，露出整齐的白牙。麻爷把妈的那只脚上的白丝袜都快舔湿了。他利索的她的短裙同蕾丝内裤脱下来。刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在的麻爷手掌之中。伸手撩弄她的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，妈的?腔随指头的插干带出大量淫水，妈的性感的臀部用力地摆动，试图摆脱那指头。但不可能，黑龙从后一只胳膊搂住她的脖子，另一只手在丰润的美乳上捏住一颗发硬的紫红色的奶头，向前揪出两寸长。妈不住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她的两手分别伸向两个男人的下体，拉下他们裤上的拉链，将手伸了进去。她将他们的阳具拉出来，张大了眼睛吃了一惊，他们的家伙真是大呀！尤其是黑龙的阳具不止硬梆梆的，而且几乎有一尺长，几乎她的手腕一样粗。妈感觉糟糕了，她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，将他的巨棒深入自己的喉咙，就像她为丈丈作过那样。她的喉咙上下套弄，「啊…啊…啊！」  
 
 那个黑龙看着说「你真是会吹男人的鸡巴啊！」 
 
 她的嘴离开那个的阳具时，口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起来，分开腿把一只脚踩到沙发上，两手扶着麻爷的大粗腿根，上身向前弯曲，她将麻爷的阳具吞了下去，继续了她的工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热的东西缠住，且舌头整罩住自己的龟头上的马眼。黑龙站在她的身后，用龟头对着她的阴部，拿一个小药瓶往巨大的肉棒上，洒了许多痕粉液。用力顶了一下，龟头就插进了她的阴道里面，用力一送，整根鸡巴就插了进去半尺，妈身子一紧，「啊……轻些嘛。」的扭头尖叫一声。 
 
 但是随即肉棒又无情地再度插入抽出，在她的身体里面不断地进行狂插。从来没有遇过对手的巨大肉棒，很快地就让妈忍受不住了，她用力地扭动白花花的臀部，但淫药力的作用，同黑龙那壮硕的身躯以及有力的臂膀，让她的努力几乎是没有什么用。一股股强烈的快感使她吐出麻爷的阳具，昂起头发出愉快的发自内心地叫了起来「不……不要这样…… 我……」 
 「啊…啊啊…嗯嗯…啊…啊…啊…你…好粗…喔喔…喔…嗯…啊…不要抽出来…啊…啊…啊…快…快…用力…啊…啊啊…喔…喔…啊…爽……要泄…受不了……啊…插…] 柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，  
 
 猛烈的抽送，坚硬的阴茎冲击着阴道壁，一波波强烈的快感将妈推向高峰，她一条腿不住的颤抖，不时的想快跪下，他见她越来越兴奋，便把她的左腿也抬起，腾空双腿挂在他身上。巨炮有力的向前轰着。纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。他用尽全力狠狠的操她，她嘴里面立刻哦``哦``的叫了起来。冲刺下。她终于不断达到了高潮，阴道里面流出粘粘的液体，浑身紧紧的绷着，阴道里面一阵一阵地不停收缩，但黑龙又硬又热的粗黑肉棒仍不停地疯狂抽送，她紧紧闭着双眼，发浪发春的大声淫叫…享受着这无比的快感，直到她长舒了口气。身子都松软了。‘真厉害呀。’老大赞叹着。黑龙混身冒汗，象刚跑完万米。在两声长啸后‘砰’的一声拔出擎天似的大肉棒，抓住妈的头狂射，把大肉棒插进她的口中，那白色的精液急促地射入她喉咙深处…妈挣扎着，两只穿白丝袜的脚用力在地板上乱蹬。屈辱地吞咽下让人恶心的精液。 
 
 妈为了不误晚上的夜班，另外春药又发起作用。为躺在沙发上的麻爷搞起了 
性服务。 
 
 麻爷的大肉棒被妈品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，妈吐出大肉棒翻身双腿跨骑在麻爷上，纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大肉棒，柔腰一沉，顺利地将肉棒套入小穴里面「哦…好充实…」她接着将肥臀一下一上地套弄了起来，只听有节奏「滋…啪…滋…啪」的肉体撞击声充斥在房间里面…妈轻摆柳腰、酥乳随着她身子的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的她已经将刚才的疲倦都给抛到九霄云外去了…这时候的她只觉得这样的套弄让她的小穴货得相当大的满足以及充实感，由于每次的下沉都让龟头顶到花心，她花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，让她爱煞了这样的感觉，更在她上提身体时，肉壁被龟头刮的酥麻痒爽，令她更是感觉爽到欲仙欲死…  
 
 她双膝反覆地带动身子前后摆动，麻爷的手指