抠摸着她的阴核，大肉棒被她的纤弱的花瓣舐吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露，粗大无比，油光光。这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声「喔…喔……好舒服…爽…啊…爽呀…… ] 
 
 一对肥大丰满的乳房上下摇晃着，晃得他神魂颠倒，伸出双手握住丰满的乳房尽情地揉搓扶摸，而且粉红奶头被揉捏得硬胀如枣，她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发飞扬了起来。情不自禁的收缩着阴穴，将大龟头频频含夹住，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋…卜滋」淫水声交汇着使人陶醉其中… 
 
 麻爷觉得大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺，迎合着妈的动作！当她向下坐时，麻爷将大肉棒往上顶！这怎不叫妈爽得要死，大龟头深入直顶她的花心，妈娇声婉转、淫声浪叫着「唉唷…大肉棒呀。我要丢了……哎哟…不行了…要丢…丢了……」妈颤抖了几下身子，伏在他身上，娇喘不已。麻爷来个大翻身，将她娇驱压在身下，他屈跪在床上，双手握住坚硬的大肉棒，直插妈的肥嫩小屁眼[ 不……不要这样……我……」妈惊慌地推着麻爷。[ 是没让人干过吧？麻爷我就爱这口。黑龙给我按好了。] 黑龙象抓小鸡似的将妈按到沙发上屈跪着，高高翘起大白腚。  
 
 麻爷兴奋地握住坚硬的涂着春药油大肉棒，在的菊花般粉色屁眼上下地轻搓着，觉得她的小屁眼儿已润滑柔软了，「扑哧」的一声，把条大鸡巴干进了一个 
龟头，妈痛得尖叫∶「天哪！┅┅弄死我了┅┅‘大屁股痛得拼命扭动，刺激得麻爷一股作气地用劲顶一边抽插高翘起大白腚，一边也抚摸着她腿上的白色花边丝袜，涂着春药油大肉棒象打桩机一样一下比一下强焊有力，每一下的插入，都干到底。妈一双媚眼流下眼泪，痛苦地咬着嘴唇。屁眼被撑得辣痛，肠壁上淫药作用更加强烈，浑身发热，快感涌了出来。浪叫声渐渐地高亢起来。┅┅嗯┅┅┅美死┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅她被干得媚眼如丝，香汗淋漓，一股淫水从她前面的小穴中冲出，麻爷骑在妈高翘起的白腚上，满意的向黑龙使眼色。 
 
 搂着她的腰，让她挺起上身，当她站在地上时候柔嫩的肛穴肉还紧紧的包住又硬又热的粗肉棒，。 
 
 「不要这样！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅」夹杂着浪叫的哼声，妈抗议被他俩同时前后干，黑龙将她的双腿高高的抬起，向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时巨炮有力插进阴道。向上轰动着，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干出一片黏液，小穴中还不断流出新的淫水。在两条猛男的前后夹击下。  
 
 [ 噗滋、噗滋」的抽插声和肌肉撞击的「啪、啪」声清楚的传到我耳中。 
 
 沈溺在性爱中的妈纵情的呻吟着，扭动着。面露红潮，「啊喔舒服 ]悬空的臀部，嫩肉穴被两条肉棍干得块翻出来，淫液浪汁横溢，一口气干了几百下，干得妈浑身打噤，哼哼不已阴精直冒「插得好我要死了」 
 
 